URL: https://www.instagram.com/leandroladeiran/reel/C_ZIIcIP482/
Views: 0

Oi pessoal!! Bom domingo, boa noite, hoje é dia de live, já de conteúdo, hoje naquelas live de consultoria aleatória não, aleatória não, é live de tema específico, o tema do dia é como tirar as suas ideias do papel e se assegurar que você está progredindo no seu projeto, para que o que você fala aconteça na vida real, quer dizer, você fala coisas que não acontece, mas depois dessa live você vai aprender a transformação em realidade. Olha a minha promessa. Então, afim, essa eu não sei se vocês estavam planejados, vocês recebendo, porque eu quase não faço essa, eu voltei do file, passei o dia todo com o Guto, eu estava meio sem voz, eu não sei se ia fazer ou se não ia, porque minha voz estava muito mais assim, então, eu não sei se é um pouco roco, mas dá para fazer, beleza? Estão preparados para o nosso projeto aqui do dia, como tirar as ideias do papel. Tem uma da live é como tirar as ideias do papel, como transformar sonhos em realidade. Topam? Passo um, para tirar uma ideia do papel, vamos ver quem, qual que você acha que é o primeiro passo para tirar uma ideia do papel? Muito louco isso. Eu estava no file, você foi incrível, obrigado, foi muito legal o file, viu gente? O ameiladeirinha e a imel, qual que você acha que é o primeiro passo para tirar uma ideia do papel? Você que está aí. Agir, ter a ideia, Guilherme. Boa, o João Gabriel acertou. É colocar no papel. O passo um é colocar no papel, porque as ideias soltas na sua cabeça, elas são muito... Elas são o oposto de linear. Quando você coloca uma ideia no papel, você coloca a linearidade e você consegue colocar direcionamento raciocínio. Quando as ideias não estão nem no papel, estão na sua cabeça, elas são muito soltas, muito aleatórias, muito diversas, voláteis, né? Então, o passo um é colocar a ideia no papel. E aí eu vou fazer uma pergunta para vocês que estão aqui e vocês respondam com sinceridade. Quantos de vocês estão com algum projeto rodando? Já está rodando, estou nem falando para quem nem tem ideia do projeto, mas quem não tem ideia, a gente vai entrar nisso ainda. Mas já tem um projeto, já tem uma ideia, já começou a empreender, já está produzindo conteúdo, já está no jogo da internet de alguma maneira, mas não tem ainda um planejamento anual. Não tem, cara, tipo, eu estou andando. Eu não sei, mas eu quero saber você que está rodando e não tem planejamento anual. Tipo, você não tem planejamento anual. Bota assim, eu não tenho planejamento. Estou rodando e não tenho planejamento anual. Olha que loucura, eu vou dar de presente para vocês o que é eu tinha mais pareio no Burnout. O modelo de planejamento anual que a gente usa no Venda Todo Santo dia. Eu não vou ensinar ele todo nessa live, porque o que a gente usa lá é mais avançado um pouco. Mas a base inicial aqui é esse aqui. Vocês que não têm planejamento anual, alguém botou zero planejamento. É de novo, é a mesma coisa que você entra na última aula que a gente falou de autoestima para empreender, não sei o que eu falei, que eu falei brincando com a pessoa, é que queria conteúdo, mas não tem produto ainda. Eu falo que essa pessoa é uma andarilha, ela está louca, ela não sabe para onde vai. É como se você entrasse no Uber e não soubesse o destino. Alguém chamou o Uber e falou, qual que é o destino? Não sei, no caso de vocês que já tem algum projeto rodando, já tem um produto que você está vendendo ou que você sabe que vai vender, mas não tem um planejamento anual, é como se você entrasse no Uber, não é nem no Uber, entrasse num carro sem mapa nenhum. É tipo você, quem é que já viajou com o mapa, com o ex e tal? E às vezes fica pensando, como é que meus pais faziam sem mapa nenhum, cara? Na época que não tinha mapa, tinha até um mapa de papel, eu se rodasse com o mapa de papel, eu estaria completamente perdido. O planejamento anual é o que vai te dar direcionamento, é o que você vai em busca de, senão você fica igual o barata tonto. Agora eu vou fazer isso aqui porque está na moda, aí daqui a pouco o Fulano fez um lançamento e se dá um negócio, opa, vamos dar agora que é isso aqui, que está na moda, aí daqui a pouco o outro, não, o que você tem que fazer é viralizar, opa, vou ali viralizar, não, o que você tem que fazer é lançamento, opa, vou parar tudo, vou fazer um lançamento, não, você tem que fazer é perpétito, opa, vou fazer perpétito, agora hi-ticket, opa, vou fazer hi-ticket, agora o negócio é só copyright, eu vou parar tudo, vou virar copyright, não, agora nova profissão é você ser um estrategista e aí você fica igual o barata tonto. Alguém se identifica com isso? Com esse momento de ficar meio volátil, quem se identifica com uma volatilidade alta? Acho que é mais ou menos assim, o que traz essa volatilidade, essa mudança, esse ímpedo, são duas coisas, anota aí as duas coisas que vão fazer você virar macaco, polando de galho em galho, que vai fazer você sentir até angustiado, parece que você trabalha muito mais nada, dá certo que você estuda muito mais nada, eu vou matar isso aqui hoje, né, a mida é com essa live é matar isso aqui, são duas coisas que vão deixar você assim, a primeira coisa é falta de planejamento, e aqui a gente nessa aula vai ensinar a planejar, já vai matar, e a segunda coisa, para quem faz planejamento, sabe fazer o planejamento, fez o planejamento, mas tem uma coisa que pode te matar o seu aparado, e eu vou te falar o que é, é quando as coisas, olha que loucura, não estão acontecendo como o planejar, não planejar já é loucura, se você bota assim, Leandro, eu estou agindo, você tem que fazer um planejamento anual, você é louco, pode procurar um psiquiatro, isso é sinal de loucura, imagina qualquer empresa do mundo, qualquer empresa do mundo, que não tivesse um planejamento anual, imagina como seria o caos das empresas, e aí você, porque você, se as grandes empresas fora do mundo falam, vamos fazer um planejamento, porque eu acho que é necessário, então a gente vai se foder, aí vem você e fala, acho que não preciso não, eu acho que eu só preciso andar, adeus dará, não faz o menor sentido, mas mesmo quem planeja, quando o planejamento dá errado, cara, não é que não dá, quando as coisas não acontecem como planejado, dá uma angústia, e aí é por isso que o planejamento precisa ser anual, porque se você vai zéreo de curto prazo, teoricamente, no curto prazo, tudo vai dar errado mesmo, teoricamente no curto prazo, e as coisas que você planejou não vão acontecer como você planejou, mas no longo prazo, se você seguir o plano, cada vez mais aumenta a chance do plano dar certo. Então anota aí, duas coisas, primeiro tem que ter planejamento, segundo, se mantenha no planejamento, não que você não precise mudar os planos, ou adaptar caminhos, porque a gente é adaptativo, o mundo muda, e se eu não mudar, então eu não estaria onde eu estou hoje, mas você tem que ser um pouco mais consistente, insistente no seu plano, antes de dizer, isso aqui deu errado, não é que deu errado, é que não deu certo ainda, é que você não insistiu o suficiente, beleza? Então fica aí os primeiros questionamentos, planejar, executar o planejado por um tempo, e também não é só planejar, é planejar, vocês vão entender, a diferença de planejamento anual, mensal, semanal e diário. Eu quero que vocês todos façam um pequeno exercício, ainda hoje à noite, eu vou até fazer meio que junto com vocês aqui. Eu quero que vocês façam o seguinte exercício, eu vou fazer junto, para não parecer que eu estou, eu vou fazer, que eu quero que seja muito simples, o segredo desse planejamento aqui vai ser uma extrema simplicidade, produto ou serviço, mas no meu caso aqui eu quero que você coloque produto, e aí aqui você vai botar o nome, então no meu caso VTSD, aqui você vai botar o ticket, por quanto você quer vender, beleza? No meu caso aqui é R$2,50, aqui eu quero que você coloque, olha como é que é simples, eu quero que você coloque a quantidade de vendas, diária, aqui eu vou botar por exemplo, 5 vendas diárias, aqui mensal, aqui anual, olha como é simples esse planejamento aqui, depois eu não vou nem te dar a planilha, eu quero que você faça, então eu tenho o produto vendo todo o santo dia, eu quero fazer diário, aqui é só fazer, vezes 5 vezes 30, fechou? igual 5 vezes 30, dias, não é isso? 150, aqui vai ser 5 vezes 365, fechado? deu 1.850 vendas, olha que loucura, vocês acreditam que no universo, onde hoje já existem mais de 300 mil produtores, fazer 5 vendas por dia, é palatável, é normal para uma empresa? aqui a gente vai botar, fech diário, fech mens, fech ano, beleza? olha só, eu vou pegar aqui isso, vezes os 2,5, então vou faturar aqui 12,5 por dia, se eu fizer só 1 venda, 2,500, concorda? se eu fizer 6 vendas, 15, no mensal é bem uma coisa, 180 vezes 2,500, beleza? a matemática é linda, esse aqui vai ser 1,5 vezes 2,500, e aqui a gente vai ter o valor de 5 milhões, tá ligado esses cara do digital que falam que faturam milhões? eles faturam milhões? por isso, porque quando você fala, eu acho que vou fazer, não sei quantos milhões, é impossível, mas quando você olha só preciso fazer 6 vendas por dia, começa a ficar mais fácil, alguém bota lá, agora é só vendendo, é? olha que loucura, é mais fácil você vender, quando você tem esse plano, do que quando você não tem? anota essa frase, porque eu acho que ela pode mudar, alguém botou, eu acredito, mas eu acho que eu não sei fazer, ah, eu vou botar esse o segredo, aqui eu estou te botando uma coisa que é possível no seu primeiro ano de infoproduto, talvez, mas vamos botar outros números aqui, vamos imaginar que seu ticket não é R$2,500, é R$500, eu vou botar essa planilha, foi a exata planilha que eu fiz, quando eu comecei o meu projeto da Katia, o produto aqui era pontuarismo da Katia, o ticket custava R$600, eu queria vender 3 por dia, eu teria que vender 90 por mês, por ano eu precisava de R$1.090, eu faturava R$1.500 por dia, R$45.000 por mês, R$4.547.000 por ano, isso é possível e palatável, aqui inclusive a gente pode botar margem também, quanto que sai de lucro, né, margem, porque isso aqui não é o que cai no seu bolso, você vai ter que ter, eu vou botar aqui o valor, igual isso aqui, vezes 0,5, o caro, vai ficar aqui igual aos R$400 e pouco, vezes 0,5. Então vamos dizer que se você tiver uma margem de 50%, que é comum no digital, você vai ter um lucro de R$273, que é uma margem menor de 30%, que também é muito comum, R$164.000. Se você quiser saber quanto que isso vai dar por mês, é só botar R$164.000 dividido por 12, você vai estar tirando R$3.000 por mês, mas se você for lá e fizer 7 vendas, R$31.000 por mês, isso aqui tem que ser a sua brincadeira. O que que eu fiz, quando eu comecei o meu projeto com a Cate pela primeira vez? Eu imprimi, eu fiz essa tabela, imprimi e deixei pregado no meu quadro, que a parte me deu de presente, eu lembro até hoje, é um quadro desses que você prega o Imazinho, tinha um balãozinho, ela chamava Sweet Home Office, alguma coisa assim, mais Sweet Home Office, ela tinha a verdade, esses que você compra na imaginária da vida. Eu imprimi e se preguei, e a partir desse momento, o desafio da minha vida, olha que loucura, a partir desse momento, o desafio da minha vida era fazer 3 vendas por dia. E aí, a primeira coisa que eu fiz, foi fazer o planejamento, o quê? Qual foi o tipo de planejamento que eu fiz aqui, gente? Qual parte do planejamento? Não é um tipo, o planejamento é feito em partes, qual parte do planejamento? Eu começo pela mais importante, pela parte estratégica, alguém até botou no alo, estratégica, e principalmente pela projeção financeira. Se você planeja suas ações por ações, você vai encontrar suas ações. A maioria das pessoas faz o planejamento como? Planejamento de postes por mês. Sabe quanto, qual é o planejamento de postes por mês? Eu não estou nem aí, planejamento de postes por mês. Quando eu tenho ideia, eu vou lá e publico, histórias, quando eu tua fim, eu vou lá e respondo. Bota assim, anota essa frase aí que ela vai mudar sua vida. Planejamento é a arte de criar um futuro possível e provável. Planejamento é a arte de criar um futuro possível e provável. É basicamente a máquina de transformar a ação em realidade, galera. Porque aqui é um sonho. Só que se você nem sabe qual é o sonho que você está querendo, você vai ficar longo. E se você faz um planejamento que ele é só baseado em ações, você vai agir muito e ganhar pouco. Se o seu planejamento é baseado em uma projeção financeira, a projeção financeira vai estar mais próxima. Existe uma teoria que parece meio... supertição, mas não é. Que é a teoria da profecia autorealizável. É muito louco. E não entra na parte mística da coisa aqui. E pode ser que eu tenha até falando alguma coisa que, sei lá, não é tão científico aqui nesse momento, mas é uma ilustração, é uma alegoria, uma analogia para que você entenda como é que isso funciona dentro do seu cérebro e dentro das suas ações no dia. Daqui a pouco eu vou explicar como faz as vendas. Se eu só preciso fazer sete vendas por dia, num universo que tem 180 na minha época, tem 70 milhões de mulheres, não é possível que eu não vou conseguir fazer sete vendas por dia. Então eu sabia que era possível. Então a primeira coisa foi, cara, eu acredito que é possível. Às vezes você não precisa nem acreditar que você consegue, você só tem que acreditar que é possível se fazer isso. É possível que alguém consiga fazer sete vendas por dia. A primeira coisa que você tem que fazer é acreditar que é possível o seu plano. Você acredita que o seu plano é possível? Se você acredita, você tem mais chance de botar atrás. Se você nem tem plano, aí fodeu tudo. Então, a minha parada é, eu acredito que é possível. O profecial está realizado. Vou dar uma analogia para vocês do que que é um profecial, estou realizado, eu é muito louco. Você já reparou que às vezes quando você... Acredito que não é igual hoje, inclusive. Estava dirigindo, voltando com o Goto no carro, né? Aí tinha um cara querendo atravessar a rua. Quando o cara está querendo atravessar a rua, você vê ele, você fica preocupado. O que você faz? Quando você vê que tem alguém não atravessar a rua e você avista a pessoa atravessando a rua. Você freia, né? Você diminui um pouco a velocidade para você não atropelar o cara, porque você ficou com medo, uma cautela. Mas sabe qual é a última coisa que esse cara quer que você faça? Ele não quer que você freia, porque ele estava calculando a atravessada dele baseado na velocidade que você estava. Se você freia, você vai olhar para o cara e você vai atrair o seu olhar porque você está olhando. E ele vai estar olhando para você. Quando ele começa a andar e você também... Cara, quanto mais vocês olham um para o outro, mais vocês se atraem à chance de você atropelar ele, fica maior, tanto para você quanto para ele. O ideal é separar de olhar para ele continuar no mesmo aceleração. Porque ele vai esperar você passar para depois que você passar atravessar. Ele estava planejando assim. Então, o que acontece? O que você olha com frequência é a direção. Eu faço surf também. Uma coisa do surf que o cara sempre explica para quem está aprendendo a surfar é para onde você olha para onde você vai. Então, se eu quero virar para a esquerda quando eu estou surfando, o meu olhar e o meu corpo então é mais ou menos para onde eu olho. Se você não tem para onde olhar, meu amigo, você vai ficar parado. Se você não tem planejamento mensal, semanal, anual, você vai ficar parado. E se seu planejamento é baseado em ações, você vai agir. Se seu planejamento é baseado em projeção, você vai agir para que a projeção aconteça. Olha que loucura! Se eu só age baseado em ação, eu não tenho projeção financeira, eu vou agir e não vou atrair a projeção financeira, porque eu nem sei o que eu quero com aquela projeção. Agora, se eu vou agir e eu falo, olha só que loucura, intenção, cada uma das minhas ações, todas, 100% das ações que eu vou fazer, vão ser intimamente direcionadas com a minha projeção. Qual o problema de vocês? As ações de vocês não são direcionadas para a projeção, porque vocês nem projeção têm. Então, é muito mais suave com que eu alcance esse número que está aqui na tela, do que você, porque eu estou agindo, sempre pensando o que eu estou fazendo no meu dia hoje, eu, Leandro, no meu dia de hoje. E se está me ajudando a bater a minha projeção, ou se está me deixando navegando aleatoriamente, não está relacionado. Então, quando alguém me chama de um projeto, outro dia mesmo, hoje uma mulher me encontrou, estava no aeroporto e ela falou, Leandro, nossa, agora o seu trabalho, não sei o que. E eu tenho uma empresa, uma empresa de... é uma empresa de... o que chamava? Treinamento empresarial para grandes líderes. E aí eu fiquei pensando que eu já tenho tantos anos de mercado e ela me parecia uma mulher rica, sabe? Bem sucedida e ela falou, mas pela própria aparência, dava para ver que era uma pessoa rica, tinha grana. E ela falou assim, cara, eu queria que você tocasse esse negócio para mim, que você me lançasse. Aí, ela falou, você não tem interesse, não, e eu não fui grosseiro com ela, mas eu fui educado e falei assim, cara, pior que não. Por que que eu falei pior que não? Você nem antes vê direito. Cara, porque não está alinhado com a minha projeção financeira. Não está alinhado com o meu plano. Saber dizer, não, é mais importante o que saber dizer assim. Cara, o que vai te determinar se você vai ter sucesso na sua vida ou não? Ou se esses números que... Olha só. O que vai determinar se esse número aqui vai ser? Vamos dizer que no meu plano, o meu desejo, o futuro possível que provavelmente eu quero realizar seriam 12 vendas por dia. Dariam 360 vendas. 4 mil por ano, 6 mil por dia, 180 mil por mês, 2 milhões por ano. Eu quero isso. O que vai determinar se você vai conseguir é o que você faz todo dia. Se todo dia você, cada hora, hoje eu vou estudar tal curso. Estudar. Ah, hoje eu vou pro evento. Opa, vou pro evento. É o meu caso. Eu fui pro evento 3 dias. Eu deixei de criar coisas pro meu evento do lançamento que eu estou fazendo agora. Inclusive, eu vou avisar pra vocês. Eu estou fazendo o lançamento do Venda todo santo dia. O link está na bio. É o primeiro link da bio. E lá eu vou ensinar não só essa parte de projeção em plano, mas eu vou ensinar como criar e vender estratégia de venda. Vou mostrar meu funil de vendas. Vou mostrar outras planilhas como essa. Vou mostrar modelos de produto, referências de produto. Funis de... dos meus alunos. Eu vou mostrar tudo isso pra vocês. O link está na bio. É de graça. Se você gostar, depois eu vou vender pra você o Venda todo santo dia. Mas numa oferta diferente do que eu vendo normalmente. Então, entre lá direito. Então, 3 dias que eu decidi eu vou para evento da Hotmart Fire automaticamente eu decido não vou fazer conteúdo, ou anúncio ou live pro meu negócio. Porque eu fiquei imerso lá nos dias, né? No meu caso, foi estratégico escolher parar de fazer conteúdo e ir pro evento. Foi. Por quê? Porque eu vi que eu tinha um ganho maior. Lá tinha 4 mil pessoas que eu me ouvir e eu me conhecer. Então, eu estava criando conteúdo pra 4 mil pessoas e um terá qualificado. Eu 6 mil pessoas na minha palestra. Até gravar o vídeo sobre a palestra depois. Então, agora será que no seu dia ou então no meu dia, às vezes eu vejo que eu estou mais focado em fazer conteúdos mais virais e gostosinhos ao invés de fazer um conteúdo longo pro meu canal no Youtube. Qual será que vai me atrair mais venda? Olha que loucura! Eu vou fazer Youtube um vídeo como esse aqui, por exemplo. Olha só. Isso aqui eu vou falar que eu acho que foi até um erro do meu ano esse. Vou mostrar pra vocês. Leandro Ladeira. Quem já comprou o Venda todo santo dia e se você não comprou, bota assim. Sou aluno e assisto mais Youtube Spotify do que os seus rios. Botei só pra eu saber. Esses conteúdos trazem mais venda pra mim. Esses conteúdos aqui, em que tem 17 mil views como criar e vender seu info produto em 4 passos. 3 está atrézido pra fechar 28 mil views. 8 coisas que eu testei. Olha isso aqui, 360. Chat chpt 36, perdão. 54 mil Instagram. Esses vídeos ajudam a vender mais os meus produtos 206 mil views. Do que eu fazer riozinho engraçado no Instagram. Mas porém, contudo todavia, fazer riozinho engraçado no Instagram é mais gostoso pro meu ego. Porque quando eu faço um vídeo contando uma história muito legal, eu atrai muito seguidor, eu ganho milhões de seguidores, eu fico 1.5 milhões de seguidores e o meu vídeo bate 1 milhão de views. E eu me sinto uma pessoa importante. Eu acho gostoso vir nos comentários. Eu fico em vai-decide e vai-doso. Mas não fico rico, não. Não necessariamente eu vendo mais. Eu acho que esse ano se eu tivesse focado, olha a merda que eu fiz esse ano, vou mostrar pra vocês. 2 semanas sem publicar nada. 1 mês, eu estou publicando um vídeo por mês. Se ao invés de ter publicado um vídeo por mês, eu estivesse publicado 3 por semana, será que o meu faturamento aqui, lá no meu dia, aqui, ao invés de estar fazendo 12 vendas, eu estaria fazendo 28? Provavelmente. Olha o número que eu vou falar pra vocês, galera. Eu troco hoje eu fiz o cálculo, tá? Eu prefiro 160, matemáticamente falando, sentar. Eu prefiro 160 views numa live como essa, 160. Do que 1 milhão de views num rio. Leandro, o que você prefere? 160 pessoas me assistindo e é matemática. Eu já provei, eu já fiz esse cálculo junto com o Victor, que é o cara de dados meu. Eu prefiro 160 pessoas assistindo uma live em mim, como essa, do que 1 milhão de pessoas vendo views. Agora, eu também sei que, estratégicamente falando, eu posso ter views pra trair a audiência e depois, a live, ou o vídeo no youtube longo, pra educar a audiência, mostrar pra audiência coisas que ela não sabe que depois que ela souber, ela vai falar cara, eu quero ter um produto digital, faz sentido. Depois que eu motivo, um inspiro, mostro um caminho a pessoa, opa. Só que o que que eu fiz durante esse ano, vou fazer uma lavagem de roupa suja, eu me invade se, porque os resultados dos rios estavam muito grandes, cara. Como é que você acha que eu ficava quando eu, quando eu olho isso aqui, eu entro aqui, 1 milhão e 100, 355 mil views 400 mil views 500 e poucos mil views 800 mil views 600 500 500 300 milhão 300 milhão de views 1 milhão 1, 2 milhões Olha como é que eu vou ficando e aí o que que aconteceu comigo? Por que que eu estou falando isso? Porque é o que acontece com você. Você começa a agir baseado no seu reflexo emocional aí você tem que lembrar, opa não eu não vou agir pela minha emoção, eu vou agir pelo meu plano, pela minha projeção financeira o que vai me ajudar a fazer as minhas vendas? Porque se você vai agir pela emoção você vai tender, olha só a ter uma agenda cheia de compromissos e com poucas ações de criação, eu vou entrar dentro desse negócio da sua cabeça aqui do que que é uma ação de criação você vai tender a ter uma agenda em que você tem os compromissos de live você vai ter muito curso pra fazer muita coisa pra estudar você vai até fazer muito conteúdo que você então do criar produto e criar anúncio porque tudo que é mais intensicamente relacionado à minha meta que eu vou vender 28 vendas diárias o que eu preciso antes ter? O produto no início, quando eu vou criar o produto é dolorido, é difícil olha, é difícil criar isso o seu cérebro evita e ele vai falar falando que você é bom, mil comentários Leandro. Só que não Leandro, você precisa ter um produto, cria um produto, senão você não vai vender porra nenhuma. Se você já tem um produto, anuncio para vender esse produto. Você precisa ter página de vendas boas, vídeo de vendas bom, você precisa ter conteúdo, mas aqui tem pouco vivo. Aqui você não fica famoso e conhecido. Aqui demora para criar um roteiro que é bom, um roteiro desse aqui tem um ano que eu não faço, mas aqui demorou. 43 minutos falando, planejar uma aula, igual planejar essa para dar para vocês, demorou. Aqui não é um videozinho que você fez um minuto e vinte, dá vivo e você fica felizinho. Se você não tem produto, meu amigo, você tem que ter produto. Se você já tem, você tem que ter uma estrutura de marketing. Como criar o produto e a estrutura de marketing, eu vou te ensinar. Link está na bio, o evento, curso online, como entrar no digital. Mas antes de saber como criar o produto, você precisa ter o seu plano. Eu quero que você escreva os números do seu plano. Bota, eu quero escolher alguém aqui que a gente vai fazer. Eu vou fazer um plano aleatório. Olha só, só para você ver a projeção como é gostoso. Se você... Vou voltar aqui na sua cara. Olha que gostoso que eu vou dar para vocês. Isso aqui que eu quero que você tenha sensação na sua cabeça. Se você quiser criar uma nova fonte de renda, que seja que você só vai trabalhar uma hora por dia à noite e quatro horas final de semana, pode ser duas no sábado ou duas no domingo, ou três horas, vai uma hora e menos sábado, um domingo, partitime job. É um trabalho depois do trabalho. É uma hora extra que você vai fazer que é para o seu plano mesmo. Você vai se imaginar vendendo um produto, eu vou botar aqui um produto, você vai imaginar aqui do seu plano um produto de R$ 200 e você vai querer vender cinco por dia. Vai ser R$ 150 mensal, R$ 1.825 anual. Você vai ganhar R$ 1.000 por dia, faturar R$ 30 mil por mês, R$ 365 por ano. Vai sobrar no seu mês R$ 9.125 por ano. Quem acha que esse é um plano muito difícil de ser executado? Agora, tipo, Leandro, eu acho que eu não conseguiria. Isso aí é difícil demais para mim. E quem acha que, cara, eu acho que é eu conseguiria. Eu acho que eu consigo criar um ebook, um PDF, uma planilha, um projeto e que eu consigo vender cinco por dia. Ah Leandro, não sei se eu vou vender cinco por dia. Tum, tá, vamos botar que você vai vender dois por dia, dá R$ 3.650 de lucro por mês. Será que se consegue? Olha Leandro, não sei se eu vou vender, vou vender por R$ 97. Ainda assim, dá R$ 2.000 a mais por mês no seu bolso. R$ 2.000 a mais por mês é provável e possível para você? Cara, só dois por dia. Agora, lembra que eu falei, agora eu vou falar o impecilio que vai te atrapalhar. Daqui a pouco a gente entra na parte do que você vai fazer no dia a dia, como você vai ir entrar. Dois bolos por dia, né? Quando você começar, a primeira semana você vai vender quantos, amigo? Nada. Às vezes você não vende nenhum. À segunda semana você vende um. Pô, eu precisava vender dois por dia, só vendia um por semana. Na terceira semana você vendeu dois. Não tá nenhum por dia, como eu vou vender dois por dia? Aí de repente você faz uma ação com uma live com mais gente. Cria uma oferta diferente. Igual eu vou fazer para vocês? Porque, por exemplo, eu para vender dois por dia não vendo, no meu caso hoje, vamos dizer que eu vendo 12 vendas todo santo dia por dia. Em média eu vendo 12 por dia. Mas às vezes eu faço um pico de vendas que eu vendo logo mil. Eu vendo 300. E aí você tem que entender que esse jogo não é um jogo que você vai olhar. Pô, a primeira semana eu não vendi daí, o motor ferro, fudir. Não, é a média. Porque no início você tem pouca gente, ninguém te conhece, você não tem dado. Você não sabe o que funciona nos anúncios. Uma vez você encontra um anúncio que funciona, igual eu encontrei recentemente, meu irmão, eu fiz um anúncio nesse lançamento. Deixa eu ver se eu mostro para vocês. Às vezes você tá lá, passou o primeiro mês, meio difícil, segundo. Aí uma hora você encontra um anúncio. Eu vou mostrar para vocês o caso de um anúncio que eu encontrei, que está convertendo muito. Então, é isso que eu quero falar para vocês, um anúncio. Esse aqui, arrebentou com a boca do balão, provavelmente vocês devem ter visto. É isso, é o anúncio aqui. Você já sabe o que acontece se der errado. Mas isso se der certo. Aí tem um carro-sel aqui, né? Ah, meu Deus, oh caramba. E num ano do carro-sel aqui, né? Deixa eu ver se eu... Ah, beleza. Aí ele vai mostrar no que que muda se der certo. No negócio que ele não anda o carrossel, né? É um carrossel, esse anúncio. Mas, olha, esse anúncio arrebentou. Olha a quantidade de comentários, que aula de cópia, melhor publicidade. E aí, o que você está vendo? Não tem nada demais, não é tão assim. Está aqui, arrebentou, está trazendo muita venda. Muito, muito lead, na verdade, não é? E um monte de gente falando bem. Agora, vários outros não foram tão bem, mas quando você acerta um, no longo prazo, você tem mais chance de bater em média dois por dia. Entendeu? Vocês entenderam que o planejamento morre rápido demais na vida de vocês? Porque se você começa... Ah, mas não deu certo, mas eu não consigo. Tem gente que morre quando executa o plano e o plano começa a dar errado. E tem gente que morre antes de executar. Que é... Esse plano é difícil. Eu não consigo. Eu estou travado. Eu estou no seu quê. Eu acho que não dá. Eu não tenho ideia de como funciona. O plano vai morrer. Você pode desenhar o plano. Eu estou te dizendo como é que você vai fazer ele morrer. Quando começar a executar e não aparecer logo de cara o resultado, porque existe um timing para as coisas acontecer, não adianta você ter que fazer mais. Aí, até o momento, você vai acertar. O outro não é quando você executar. O outro é quando o seguinte, é antes de executar nas dificuldades pelo caminho, você amarela, você desicho, você enfraquece. Eu quero que entre na sua cabeça isso. Toda vez que entrar uma dificuldade na sua cabeça, você vai falar assim, obrigado. Eu estou tendo a chance de vencer essa dificuldade. E exatamente porque é difícil, porque vale a pena. A professora Lucileina Galvão chama isso de resiliência. De resistência. Chama a força de resistência. Toda vez que você estiver subindo, a própria gravidade vai resistir. Toda vez que você estiver em uma direção boa, é difícil. Você tem que mostrar que consegue vencer a resistência para atingir o que você quer na vida. Para descer para ir para baixo não tem resistência, tem impulso. Para te levar para ir para estudar, para empreender, para um negócio bom, não tem muita gente chamando te ajudando não. Para ir para boteco, para passar caralho. Quem não falta é oportunidade para coisa ruim, para beber, para ir para... Vamos ver um filme, um cineminha. Vamos lá, a gente merece... Aí vai ter ajudão. Então é a força que você tem que vencer a resistência. Existe um negócio que se chama Curva de Aprendizado. Em qualquer coisa que você vai fazer, é só você lembrar tudo que você aprendeu quando você estava aprendendo a dirigir, quando você estava aprendendo o março marcial, quando você estava aprendendo um idioma, quando você estava aprendendo alguma coisa que hoje você domina. Quando você começou, você viu a resistência e você falou, cara, eu vou vencer essa resistência. Você insiste um pouquinho, eu comecei a sovar bem mal, caralho, vou dizer, deu vontade, porque eu estou fazendo isso com a minha vida, perigoso, posso morrer, meu cérebro falava. E aí eu falei, cara, beleza, eu vou ficar um pouco mais, eu vou aprender, eu vou numa onda menor primeiro, eu vou... E aí eu insisti e insisti hoje, eu pego umas onde... Talvez um dia eu pegue um tubo. Eu estou insistindo, eu estou procurando, vou fazer um aviado, marquei com sobra, vou lá na casa dele para a gente fazer aquela piscina que tem lá na... na predagrama. Eu estou indo atrás, meu irmão. Você planeja quando vem a dificuldade, você fragiliza. Você vai... A partir de hoje, toda vez que vier a dificuldade, você vai lembrar, é só a curva de aprendizado. Em algumas semanas, eu vou ficando melhor, eu vou subir a resistência, eu vou ser mais forte do que a curva de aprendizado. Só vence na vida quem topa passar pela dificuldade da curva de aprendizado. Se você começa a aprender inglês, está difícil? Ah, é difícil, parece que eu não entendo, parece que estão falando grego. Separa, se você continua, cara, vai chegando um tempo que as palavras começam a fazer sentido na sua cabeça. Então, cara, eu recomendo que você anote, assim, eu sou maior do que a minha resistência. Eu sou maior, eu vou atrás da minha resistência. E aí, mesmo com o resultado, não vindo, mesmo com a dificuldade, mesmo sem saber o que fazer, você está proibido, a gente tem um negócio que não foi o elizofiladeiro, de falar, é difícil, eu não consigo, eu estou travado, isso é o seu cérebro, querendo economizar a energia, ele foi feito para isso, e você vai falar, cérebro, eu te entendo, eu estou ligado, mas essa energia eu preciso gastar porque eu quero tornar esse sonho aqui realidade. Eu quero tornar aqui esse sonho realidade, eu quero ganhar 5 mil por mês e sobrar 2. Eu estou sendo tão honesto com vocês aqui que a maioria do sacana do digital tira essa parte da margem aqui e fica mostrando só o vaturamento. Ah, gente, vocês vão ganhar 70 mil por ano e cria umas projeções mirabolantes, eu estou te dizendo aí, não cara, se você faturar 70, no seu bolso lava cai só 21. Eventualmente, às vezes, saia até mais, tem gente que tem, a minha margem hoje é 50, então no meu caso, se eu faturar 70, eu ganharia 35. Só que eu vou te ensinar uma técnica para você não ficar vendendo isso por 97, eu quero que você venda por 300, 200, 500, eu tenho aluno que vende por 2 mil, 2 mil reais que é a Yasmine, ela vende em média 2 por dia e ela tem mais ou menos esses números aqui, ela ganha mais ou menos 60 mil por ano, ela já deve vender mais, deve vender uns 5, viu? Mas beleza, vamos imaginar que ela vai lá e faz 1 bilhão em 400 mil por ano. Inclusive, eu vou mostrar o funil e o caso da Yasmine certinho, com os valores, com tudo direitinho, lá no evento que eu vou fazer com vocês. Entenderam a importância da projeção financeira? Agora, cada samba da sua vida você vai espentar, eu estou me ocupando aleatoriamente, emocionalmente envolvido com os meus medos, minhas frustrações, meus medos das curvas já aprendizados, com o que é gostoso de fazer, ou eu estou topando cada dia, fazer o difícil porque eu busco o meu sonho. Beleza? Agora eu vou explicar para vocês como é que vocês se organizam em termos de agenda, beleza? Como que você vai se organizar em termos de agenda? Eu recomendo que você faça a seguinte organização. Você vai ter um negócio que eu chamo de ação de criação, compromisso e vida pessoal. O que é uma ação de criação? O que é um compromisso? E o que é uma... Vamos lá, vamos por partes, se não me confundi, vou confundi vocês. Primeiro eu vou explicar o conceito de ação de criação e porque isso é importante para a sua vida. Você aí não é pago pela quantidade de horas que você trabalha, você não é pago pela capacidade intelectual que você tem para trabalhar, você não é pago por nada disso, você é pago, bem pago, você vai ganhar mais. Porque não tem como eu ser... Eu tenho um patrimônio de alguns milhões. Vamos dizer que você tem um patrimônio de menos de 100 mil, beleza, tem de 1 milhão, eu tenho um patrimônio de 100. Vamos imaginar que não tem como eu ser 100 vezes mais inteligente ou trabalhar 100 vezes melhor do que você. Tem como que eu ter criado 100, às vezes 1 bilhão, 1 bilhão de vezes, dependendo da pessoa, é 1 bilhão de vezes mais do que alguém. Então pensa assim, a sua capacidade de criar algo que ainda não existe no mundo, eu não estou nem falando de ser muito inovador não, é criar algo que não existia, por exemplo, não existia a planilha de enchoval, de... Planilha que ajuda mães a fazer enchoval de bebê. Não existia essa planilha no mundo. Aí veio uma pessoa e teve uma ação de criação. Qual foi a ação dela? Cara, eu vou pesquisar todos os produtos que as mães mais precisam, vou ver quais são as melhores qualidades, qual é o melhor custo benefício, vou ver todos os reviews, vou comprar os produtos, vou fazer esse trabalho. Esse trabalho não existia no mundo. E hoje ele existe, alguém pode ir lá e comprar. Aí ela vai ser bem paga, porque muitos podem ir lá e comprar, que foi o que aconteceu. Ela criou algo novo que é útil para o mundo. Se a maior parte do seu tempo você está tendo compromisso, hoje eu fiz reunião com o Fulano, hoje eu fiz reunião com o designer da Logo, hoje eu fiz... Você está se ocupando, hoje eu estudei muito, vendo a todo santo dia. Hoje eu assisti tantas aulas, olha como eu fui produtivo, tanto de aula que eu assisti, olha o tanto de coisa que eu anotei. Olha só, se você está assistindo muita aula e você não está implementando e criando nada, nada novo, você está detectado como um estudante exagerado e o sintoma de... Isso é um sintoma, mas o problema disso é que você está com medo de criar. Você não pode ter medo de executar, de criar algo novo. Outra ação de criação, as ações de criação que mais vão trazer dinheiro na sua vida. Criar um produto que não existia e agora existe, e ele está disponível para a vela, um info produto. Pode ser um produto, vou criar uma meia, vou criar um aplicativo, vou criar um... Por exemplo, vou te mostrar um exemplo de ação de criação. A Coca-Cola estava passando mal os bocados, porque as pessoas não queriam ficar gordas e elas entendiam que Coca-Cola tinha um excesso absurdo de açúcar e as pessoas começaram a diminuir pela primeira vez de uma maneira mais drástica ao consumo de refrigerante. Eles falavam, nós precisamos criar algo novo para resolver isso. Eles não ficaram bom de sozir, muitas reuniões. Cara, o que eles falaram? Cara, vamos criar algo novo? O que eles criaram? O que eles criaram? O que a Coca-Cola criou? Que reverteu a situação? Fatura mais que faturava antes. Está se bebendo mais, entrei a noite com o que antes. Depois que ela criou algo novo, o que ela criou? O que ela criou? A Coca-Cola zero. E aí, depois que ela cria a Coca-Cola zero, ela vai criar... E aí, como é que cria a Coca-Cola zero? Cara, vamos ficar um monte de tempo fazendo pesquisa que a Coca-Cola zero tem que ser tão gostosa e tão doce quanto a outra, que não dá nem para perceber a diferença de uma para outra, só que a outra tem zero, zero, zero calorias. E eles debruçaram muito tempo nisso. Em criação, uma vez que resolveu, ele criou uma vez, deve ter dado um puta custo de engenharia lá, de Quindica para criar. Mas uma vez que criou, vai continuar sendo vendido, porque a produção da Coca é barata, são coisas baratas. Então, com uma margem grande, vai continuar sendo vendido por 10, 20 anos, para 2, 20, 60 milhões de pessoas por dia. Então, a Coca não é a Coca, porque ela é muito... Também porque ela é boa de anúncio, marketing, branding, mas porque ela ficou um bom tempo criando um produto, viciante. É viciante. Cara, não se cria um produto tão assim, não é só marketing, ela é o produto, que era lotado de dar uma sensação de dopamina. É o produto. Se não existe o produto, você não tem o que vender. Depois, aí tem trações. Vou criar uma campanha para divulgar o produto, vou criar um anúncio, vou criar... A live. Agora, a parte do compromisso só é uma ocupação. Vou dar um exemplo mais prático para vocês. Nesse exato momento, eu estou criando algo novo. Nesse exato momento, vocês estão me ouvindo. Estou criando essa live. Mas isso aqui não é o que me enriqueceu. Não foi essa live que vocês estão com vontade de comprar o produto, vocês estão mais... Bom, Leandra, bom, entendi, faz sentido. Aquela planilha me botou para cima. Eu acho que é possível, eu estou mais envolvido. Essa live vai me trazer vendo, eu tenho certeza. Alguns de vocês decidiram entrar no digital e vamos comprar por causa dessa live. Mas não foi nessa live que eu ganhei dinheiro. Foi aonde que eu ganhei dinheiro? Quando eu escrevi essa live, quando eu sentei hoje à tarde, por uma hora e meia, mais ou menos, foi nem isso. Foi uns 40 minutos. Uns 40 minutos pensando, planejando, pensando nos exemplos. Está tudo anotado aqui atrás no meu computador. Está aqui as anotações, as planilhas, os blocos de notas com as anotações. Eu estou olhando. Foi no momento de criar esse momento que a maioria de vocês evita. Então eu quero que você olhe agora o seu dia e todos os dias você pensa. Eu estou só ocupando o meu tempo com cursos, com eventos, com tentativas de collab, bandando mensagens aleatórias para os outros, marcando reunião, procurando. Ou você está a cara, eu estou pensando no meu produto. Estou fazendo uma pesquisa para entender tudo sobre o meu mercado. Quando eu fui fazer o da CACI, eu comprei tudo que era curso fora do Brasil, no Brasil para entender os outros cursos de pomplorismo que tinha no mundo. Eu fiz uma puta pesquisa de mercado para entender, melhorar o produto, entender porque as pessoas tinham os... Eu fiz pesquisa de mercado para entender como é que ficava a página de vendas, usar nundos. É na hora de sentar para criar que você enriquece, porque você está criando algo que não existia no mundo e que é útil para alguém. O que vai te deixar rico é criar algo que não existia no mundo e agora existe e é útil para alguém. Você acha que consegue criar algo útil para alguém? Se você acha que não, assista a aula da próxima semana, não começa a segunda não, na próxima, dia 9. Lá eu vou te ensinar a procurar problema e encontrar uma solução útil para esse problema. Se você fizer isso, você tem uma máquina de fazer dinheiro na mão que se chama Instagram, Facebook e Google. É uma verdadeira máquina de fazer dinheiro. Então, o que você precisa? Resumindo, você precisa ter um plano, um produto que vai ser vendido por um preço. Você vai fazer uma projeção de faturamento anual. Depois que você estiver com a projeção, você vai se perguntar o que eu preciso fazer para que essa projeção se torne realidade. Então, se você não tem produto, o que você precisa fazer? Criar produto. Se você já tem produto, o que você precisa fazer? Vender o produto. Aí você vai se perguntar o que eu preciso fazer para que esse produto seja vendido? Anunciar, anunciar no Google, Facebook, YouTube, vídeos de relacionamento, conversão, remarquete, desenvolver habilidade de tráfego? Só que desenvolver habilidade de tráfego, vocês vão pensar, meu Deus. Eu não sei. Vocês vão estudar muito e fazer pouco. Aí entra de novo dentro daquele loop que eu falei de fugir da execução. Você vai ser pago pelo que você executa. Eu quero que você se pergunte a partir de hoje todo dia. Você está executando? O que eu gostaria que você executasse hoje? Eu gostaria de coração que vocês fizeram isso. E talvez seja simbólico. Seja simbólico. Cria planilha e eu vou repetir para vocês. Anota aí. Ela tem que ter o produto, o preço do produto, quantidade de vendas diária, mensal, anual, faturamento por dia, faturamento por mês, faturamento por ano, margem e depois margem mensal. É isso que você precisa fazer. Produto, preço, quantidade por dia, mensal, anual. Então, venda diária mensal anual. Beleza? Anota aí. Eu quero que você faça isso. Depois você vai fazer. Quanto que você vai faturar por dia, é só fazer a conta. Aí você vai ter que brincar. É uma brincadeira mais fácil do mundo. Depois de faturamento mensal, o faturamento anual, a sua margem anual e a sua margem mensal. Então vai se sobrar 60 mil por mês. A margem é só multiplicar pela margem vezes 0.9. Então, 0.9 é demais, né, Leandro? Então, de onde você vai tirar esses números? Do que você acredita que é possível no seu começo? Isso aqui é a minha ideia de faturamento para os próximos 12 meses da sua vida. Quanto você quer trair para os próximos 12 meses da sua vida? A margem, como calcula? A margem calcula assim, ó gente, você vai botar. Só para vocês aprenderem a calcular a margem. Você vai botar o valor do faturamento anual vezes multiplicado, né, asterisco, 0.2, se for margem de 20%. Se for margem de 50, 0.5. Se for margem de 60, 0.... Para vocês que estão no primeiro ano, eu acho que vocês vão ficar entre uma margem entre 40 a 50. Talvez de 30 a 50. Se você quiser ser conservador, bota 30. Se você falar, não, eu consigo 50, bota 50. 80, 70, isso é coisa de louco. Quer que te enganar, quer que te luba de hibrilhar, beleza? O que eu gostaria que você fizesse? De coração. Você cria essa planilha hoje porque a sua cabeça vai falar, eu acabei de criar algo que não existia no mundo, que é a minha própria planilha de projeção. E eu criei, eu não adiai, eu fui lá e criei, eu não peguei uma planilha pronta. Por isso que eu não mando para você essa planilha, eu quero que você se desafie e bote, crie, imagine. Cria planilha do 0 igual eu criei para vocês, sabe? Eu não vim com ela pronta, porque é isso? Vocês viram que eu vim, criei do 0, e eu sou ruim de excel, tá? Eu quero que você se desafie a fazer o primeiro planejamento, a primeira projeção estratégica de faturamento da sua vida. E eu vou te falar, só de fazer isso, você já ficou muito mais perto da concretização desse plano do que você já teve na sua vida inteira. Só de criar essa planilha, ao final de criar, você pensa assim, cara, eu nunca tive tão perto de concretizar o que está nesse final. Porque agora existe, eu vou mostrar de novo para vocês a planilha, tá? Producto, Ticket, Quantidade Diária, Quantidade de Vendas Menção, Quantidade de Vendas Anual, Faturamento Diário, Faturamento Men... Eu vou fazer o seguinte, eu vou botar, porque às vezes podem ter muita dúvida, eu só vou consertar melhor os nomes aqui, e eu vou botar o link da planilha no meu Stories, e eu vou deixar lá aberta público para vocês, do meu Stories que acabou daqui a pouco, beleza? Acabou lá e eu boto no meu Stories o link da planilha, tá aqui o link na... Não tem isca digital, você não tem que me mandar e-mail... Pô, ô Nimo, se você quiser mesmo receber os e-mails para participado, não lançávame a você clicando no link da bio e a gente vai ver lá. Fechar, então eu vou botar lá. Cria a sua planilha, e ao final você vai olhar, escreve assim... Escreve na planilha, eu nunca estive tão perto de concretizar esse salvo. E é verdade, porque você não tinha nem plano, então você estava longe. Agora que você tem, eu não estou dizendo que vai acontecer, eu não estou querendo te lutar e brilhar, que você vai ficar rico. Mas você está muito mais perto do que antes, quando você estava aleatório, louco. E depois eu quero que você se comprometa, pelo menos para os próximos 30 dias da sua vida, a falar assim, todos os dias, eu vou dedicar pelo menos, que loucura, não vou te pedir muito tempo não, pelo menos 20 minutos da minha vida, para pensar no meu projeto. Se eu não tenho ideia do que vou vender, beleza, eu vou pensar, vou listar uma possibilidade de 10. Então antes não existia uma lista de 10, agora existe. Depois, ah cara, eu preciso criar critérios para saber de quais essas ideias, quais que eu vou trabalhar melhor. E aí você começa a trabalhar nessa ideia. Todo dia, dos próximos 30 dias da sua vida, você vai falar assim, eu estou dedicando 20 minutos para o meu projeto. Se você quiser fazer uma hora, duas horas, uma hora ainda, normalmente eu faço, às vezes até 3, 5 horas seguida, só no meu projeto. Porque a vida você tem outras coisas, você tem a sua larga, você tem um compromisso, você tem uma reunião com alguém, a reunião do síndico, levar o filho para a escola, o que mata a sua vida são os compromissos. E a maioria das pessoas tem muito compromisso e poucação de criação diária. Você pode ter o seu compromisso de ir na academia, levar o filho para a escola, fazer reunião com um designer, com um contador, isso aí é só você se perdendo. Isso aí vai assim, beleza, pode ter tudo isso aí. Mas eu vou ter pelo menos uma hora, 20 minutos, 40 minutos, meia hora por dia, Aí vem outro. Terapia do inconsciente. Ladeira lança eu, esse cara não está comprometido com ele mesmo, ele quer que veja o Salvador da praia. Esse tipo de pensamento do Ladeira lança eu, ele é uma merda para a sua vida. Não só Ladeira, mas qualquer outra pessoa lança eu. Porque o que você quer? É o tipo cara que joga na loteria, joga no bicho e fala assim, cara, é o seguinte, Deus vai me ajudar. É o seu cérebro falando assim, ele quer iludir que, cara, lá no subconsciente ele fala assim, pode ser que exista uma chance de vinho ladeira, me lançar, o ladeira é muito bom, eu vou dar essa sorte, aí eu vou ficar rico. Aí quando o seu cérebro acredita nessa fantasia, ele vai tirando a estamina para você trabalhar duro todo dia. Imagina se eu tivesse ficado comigo, ou me lança aí, Érico, lança eu, Érico, Érico, lança eu. Cara, meu irmão, eu não ia estar aqui, os caras que estão, você quer ganhar na loteria, todo dia, uma semana passada, um cara bilionário me chamou para ter uma participação de mais de 30% numa empresa, queria investir, sei lá, quantos bilhões, outro bilionário já estava junto do negócio, e eu falei não, eu vou falar assim para você para te lançar, olha o meu curso de oportunidade, a menina perguntou, mas por que você não quer lançar o meu produto? Porque não está alinhado com a minha projeção, do mesmo jeito que eu não vou fugir da sua, eu não vou fugir da minha, e porque eu não quero mais um negócio, eu não quero outro negócio, porque eu já tenho muito negócio, eu já tenho dinheiro, eu quero mais tempo de vida, responde uma história disso hoje, para que, mesmo que o negócio seja bom, alguém vai ganhar a doce, pode ganhar 10 milhões, eu não quero mais 10 milhões, não mano, eu quero sair com o meu filho, igual eu saio hoje, vou levar ele para a plantação de morante, passei o dia com o meu filho brincando, se eu tivesse que te lançar, eu ia estar domingo, pensando em criar um negócio para você, fazer cópia, para que que eu vou fazer para você, eu vou fazer é para mim, pela mão de Deus, que cai na real, para que que eu vou te lançar, meu brother? Agora, eu estou te dando um caminho para você se lançar, agora, para você, inclusive o pior cara é o Milança, eu prefiro alguém, Leandro, me lancei, esse projeto é foda, por exemplo, a menina que hoje, eu fui fazer uma parada, levar o guto para uma plantação de morante, cheguei lá, a mulher, a minha aluna, ela falou assim, eu até marquei ela em meus histórias, ela falou assim, Leandro, eu trabalhava numa multinacional, eu estava completamente pirado, eu achei que eu ia morrer, de tão louco que eu estava naquele trabalho CLT multinacional, eu pedi demissão, eu estudava turismo, eu fui lá, e comecei a, comprei o seu produto, e comecei a criar conteúdo na internet, e criar um produto de, experiência, ela nem tem produto digital, ela criou um produto de experiências rorais, turísticas rorais para criança, ela tem um passeio na cachoeira, o passeio na fazenda, o passeio na plantação, eu fui nesse da plantação, não sabia que era minha aluna, não, cheguei lá, ela me reconheceu e contou a história, ela falou, eu já tenho 200 mil seguidores, e eu sou apaixonado por esse tipo de projeto, talvez o dela virasse sócio, não, porque eu quero o dinheiro, porque o negócio dela nem dá dinheiro, o que eu quero é que mais crianças tenham acesso aí para a cachoeira, e pegar o morango do pé, só que mais ainda, eu quero ser sócio daquela mulher que eu admirei, que ela falou, eu tenho 50 anos, nunca tinha mexido com internet na vida, comprei seu curso, botei, cara, é essa mulher tem stamina para ser minha sócio, até a abordagem é preguiçosa, Leandro, me lança, vai se lascar, a abordagem tem que ser, quer que lance, deixa eu envolver esse cara, eu quero trabalhar, eu quero ser sócio, eu quero ter gente que tem stamina, gente boa, gente foda, gente que fez acontecer, não gente que, aí eu queria tanto, que só queria uma aderinha na minha vida, ah, pala, amor de Deus, entendeu? Então, desculpa o descontrole, fiquei puto, mas basicamente é isso, eu queria pedir para vocês uma coisa, faz o seguinte, se você, olha o cabelo, estou pensando maluco, eu quero fazer um acordo com vocês, cria a planilha, eu vou publicar no meus stories, eu quero que você tire uma foto da sua planilha e me marca, me marca assim, Leandro, não precisa marcar não, se você não quiser se expor para sua audiência, me manda no inbox sua foto, manda no inbox falar assim, cara, eu vou transformar esse sonho aqui em uma realidade, bota assim, eu vou transformar esse sonho aqui em uma realidade, é a minha intenção de transformar esse sonho em uma realidade, e manda para mim, porque eu quero ver, tem 1.205 pessoas, uns vão pensar, não vou fazer isso, se é besteira, ele só quer para engajamento, você que pensa isso, beleza, agora você que pensa, cara, isso é importante, isso é simbólico para mim e é simbólico para o Leandro, eu acredito que agora eu tenho essa projeção, eu estou mais perto mesmo, eu vou mandar a foto porque eu estou comprometida comigo e com ele, você que não mandou, já está, você que mandou, já está mais na energia comigo, você já está muito mais conectado comigo, só de mandar, e se eu tenho uma coisa que eu sou bom é de ter energia boa, eu tenho, eu sei lá, eu acho que tem uma coisa em mim, velho, e eu quero dar um pouco dessa coisa que tem em mim para você, é por isso que eu estou aqui nessa live agora, é por isso que eu faço meu trabalho, então se você quer um pouco mais da minha energia, vem para me mandar esse print, porque eu vou doar essa energia para você, eu estou do ano já aqui, ó, quem está aqui, eu vou transformar meu sem realidade, é a menina do vida rural brasileira, está aqui, eu acabei de conhecer essa mulher, cara, olha que mágica, eu estou fazendo muita energia, a mulher está aqui online, nós não combinamos isso não, eu achei essa mulher sensacional, ela estava vivendo do sonho dela, cara, você ouvido a rural, pode te chamar para a live? Eu vou te chamar, essa mulher é sensacional, cara, como é que eu falo que eu dou? Essa mulher é uma aula para vocês, é uma aula, eu cheguei para a parte primeira, não quero mulher legal, eu acabei de conhecer... Está no meio do mapa, está aí? Gente, eu estou no escuro, porque eu moro na zona rural, tá bom? Tive o prazer de conhecer Leandro pessoalmente, e assim, fui muito gata, porque o meu trabalho é espelhado em tudo que ele ensina, sabe? E é isso. E a gente se conheceu, tipo, a gente se conheceu não, a gente combinou isso aqui? Não. Cara, eu nem sabia que você me seguia, ela chegou lá e falou, nossa, que surpresa, você não percebeu pelo nome não, quando a gente contratou Leandro? Não, o que acontece? Quem faz as reservas não sou eu, eu tenho uma equipe que faz, e aí quando você chegou, você viu que era outra pessoa que recebeu você, então até então, não era eu, como sabia. Oh, tô entrando. Quando eu vi, que eu vi você chegando, eu não conheci, mas quando eu fui falar, que eu olhei pra você, eu não acredito, e olha pra você ver, eu assisti uma parte do Hotmart, você tava no evento lá ontem, né? Aí eu vi assim, você falou assim, é, quem encontrar um iPhone, eu vou dar, acho que, alguma coisa em Brasília, não lembro que era. Aí eu peguei e fui, caramba, eu moro em Brasília, não tenho, eu poderia um dia encontrar o Leandro, e você chega lá hoje. Olha o p... Poder da energia que eu acabei de falar hoje, vocês que não mandarem, olha o que vocês estão perdendo, vocês que não mandarem, eu printe. Agora eu vou te falar, eu tô arrepiado, sabe por quê? Porque na hora que você voa, que eu voltei com o Guto, eu até fiz um estojo, depois vocês vão ver meu estojo, você vai ver, eu voltando, eu conversando com o Guto, e tava um pôr do sol lindo, eu abri o teto solado do carro, eu senti uma energia tão boa, e eu acho que veio de você, porque teve uma hora que eu tava cortando a cana pra dar pro Guto, tava cortando a cana, amigo. E aí, você falou alguma coisa, falou assim, eu tava trabalhando em uma multinacional, aí eu peguei esse negócio da internet, eu tenho 5 anos, aí você tava andando com a cana na mão, cortando assim, falando, eu falei assim, cara, essa mulher tá viva. Cara, ela tava vivendo, tipo assim, ela não tava querendo, você tava feliz, você tava vivendo feliz, tipo, você tava nulo... Sabe pra você a sensação que eu tive? Essa pessoa estava exatamente no lugar que ela deveria estar no planeta, no mundo. No meio do cerrado, porque gosta do cerrado, com crianças, porque deve gostar de criança. Eu via dinâmica que você fez, você gosta de criança. Grosso. Com a mão na terra, mexendo com uma população do lado, porque eu vi que seu trabalho é social também. É. E você fala, ó, gente, compra mais, porque essa população aqui vive disso, a galera que trabalha ali. É isso, verdade. Cara, o nível de admiração que eu tenho por você é gigantesco. Obrigado, eu acho que, assim, aproveitar que as pessoas estão aí, a internet, ela abriu uma nova profissão pra mim, né? Ó, tá aí. Ela abriu umas... Oi! Ó quem tá aí, Gui, você é meu senhor, olha que coincidência, cara, é difícil. Então, eu vejo assim, às vezes as pessoas querem fazer tanta coisa na internet, e eu vim pra internet com esse trabalho que eu faço com propósito. Mas já me abriu tantas portas, Leandro, tantas portas que hoje eu ensino fazendas como trazer a sua fazenda, o seu sítio pro turismo. Eu dou mentoria pra donos de fazenda. Olha pra você ver, eu nunca imaginei que a internet ia trazer isso, porque às vezes a gente pensa em alguma proporção pequena, e o universo vai se abrindo conforme você vai entregando, né? Então é isso. Tá bom? Mas veram, cara, olha isso aí pra você, tomar um dá para na cara, você que tá aí, tipo assim, ai, a diferença, eu não consigo. 50 anos, não tinha experiência com internet, já tá com um projeto, eu dando por quê? Porque acreditou que foi entrar na minha ação, foi fazer, e parecia que tava muito ruim o lugar que você tava, do jeito que você falou, na multinacional. É verdade, porque eu trabalhava em média de 12 a 14 horas por dia, eu ganhava um salário aproximadamente de 15 a 20 mil reais, mas eu não via pra após no que eu estava fazendo. Então quando eu vim pra internet, eu não sabia nada, nada, eu não sabia editar vídeo, eu não sabia nada. Sabe qual foi a palavra que você me falou? Ah. Você falou assim, você falou assim, se eu continuasse lá, eu ia morrer. Ah, verdade, foi isso mesmo? Claro. Eu iria morrer. Eu fiquei impactado, cara. Você não tem noção, do quanto que eu cheguei aqui, eu até falei com a Pati, meu irmão, quando isso é alguma coisa diferente hoje. Olha que loucura, olha as minhas histórias pra você ver, como o dia tava diferente. Quero ver as histórias hoje. Eu vou olhar, eu vou olhar. E a última vez que eu tive contato com você, foi numa palestra da Inova Summit, eu tava sentado na frente, e aí você, um dia você falou, cara, vocês não precisam ficar fazendo muita coisa, é mostrar isso, mostrar aquilo, e você mostrou o vídeo, o seu da Patrícia, acho que vocês estavam indo dormir, você falando do seu curso, né? Aí aquele dia eu sei, cara, eu tenho que mostrar mais, o que eu faço, mas não de uma forma de venda, mas é contando histórias, e aí quando eu comecei a contar, a falar as coisas, aí o negócio explodiu assim, né? Explodiu de uma forma sensacional, mas olha, eu ganhei meu presente, a live é sua, vou encerrar aqui agora, porque é meu dia, tá bom? Eu vou também, eu vou dar pra todo mundo, então era um beijo, vou publicar a planilha lá nos stories daqui a uns minutos, beleza? Falou, tchau, tchau. Não fazia coisa, tchau. Precado. Falei eu, tchau.
