URL: https://www.instagram.com/leandroladeiran/reel/C-1Euz5vtjS/
Views: 0

E aí galera, beleza? Vocês estão me ouvindo bem? Você que está com um barulhinho aqui do ar condicionado, mas estou no meio do aeroporto do Aléon, vou me palestra aqui no evento do Pedro Sobral e marquei a live e essa é a live, que é a prova concreta e sólida aí de que o digital, o pessoal gosta de falar que o digital está se profissionalizando, que não sei o quê, o digital é para amadores, dá para você trabalhar no digital enquanto você viaja, enquanto você faz palestra, enquanto você aproveita a vida, eu estava fazendo uma aula, estava fazendo um surf com meu amigo Bruno Linguin, que é meu aluno inclusive, de Mastermind, chegou no meu Mastermind até e saiu do surf, deu tempo até de tomar um banhezinho lá, meu voo agora às 9 e eu falei cara, vou dar uma aula aqui do aeroporto mesmo, eu tentei achar o coor que mais o coor que está funcionando, mas aqui a praça de alimentação aqui só tem eu, estou até com medo de perder o voo, me dá um alô aí, hoje deu praia mesmo, leando sempre com cabelo bagunçado, boa noite professor, eu venho enquanto corro maratona, bom demais, homem de Deus, eu usei algumas coisas das suas estratégias de cópia para vender na rua e super funcionou, estou impactado, sou um pernete, mas bom pessoal, vamos lá, o assunto hoje é o básico do básico do marketing digital, quem é esse sente iniciante, quem é esse sente básico, quem é avançadão, eu já estou, quando eu ve as frases, eu até peguei as cígulas do marketing digital, tipo CPC, VL, LID, CPA, CRM, LID SCORE, taxa de conversão, ROAS, ROI, HPV, PERPETO, lançamento, funil de vendas, landing page, VSL, Remarket, SEO, SEM, o que que você entendeu disso tudo, qual dessas você sabe, qual dessas você acha que sabe, qual dessas você tem certeza, porque tem uns que eu vejo assim, minha galera acha que sabe, eu vou investigar sabe nenhum, HPV, HPV é outra, isso aqui era de outra aula, HPV é outra coisa, é porque eu confundi aqui com, eu botei HPV, achei que vocês não iam nem ver, mas vocês viram, VSL eu aprendi nas suas aulas, então vamos passar sobre cada uma dessas coisas, e eu vou descomplicar algumas coisas sobre marketing digital também, que muita gente acha e confunde as coisas, ah eu trabalho com esse negócio de marketing digital, eu trabalho com esse negócio de internet, eu vou falar aqui sobre os principais modelos de se ganhar dinheiro com marketing digital, e aí vocês vão entender qual se encaixa mais para o seu momento, beleza? Então vamos nessa, os mais comuns e conhecidos desse exato momento, Leandro estou custando marketing digital, eu descobri que não sei quase nada, tá vendo? E aqui não é um marketing digital de curso de faculdade, isso aqui é um marketing digital de grau, da vida real, beleza? De que pessoas normais reais, e aqui vai ser uma aula, então eu vou mais direto ao assunto agora, acabou essa introdução e vou seguir no modelo de uma verdadeira aula aqui, para a gente ganhar produtividade e eu não perder o meu voo, que eu tenho literalmente uma hora e quinze para terminar esse projeto, beleza? Então vamos lá, primeiro eu dividi sobre as oportunidades de ganhar dinheiro no marketing digital, quem conhece o que é PLR? PLR, vamos lá PLR, PLR é conhecido como Prevate Label Rights, é basicamente você comprar os direitos autorais de um curso ou de um produto para poder revender, normalmente o PLR e esse é só o modelo, além de você comprar para revender, você vai ter que dominar as estratégias para vender, você vai aprender Facebook ads, Google ads, Youtube ads, enfim, você vai ter que aprender essa inteligência para vender esse produto, aí vem a minha opinião, eu particularmente, principalmente do modelo como as pessoas fazem no Brasil hoje, Detescu, eu entrei em um site de PLR desses que vêm em PLR, não vou divulgar qual é, para vocês verem um nível de qualidade dos produtos e a sacanagem que é vender uma porcaria dessa, então assim, vamos pegar uns aqui, quer ver, pegar um bem, por exemplo tem PLR de bipolaridade que é uma doença séria que milhares de brasileiros têm, milhões de brasileiros têm, e aí você compra esse produto aqui para revender por exatos descoberta do equilíbrio e aí você vai comprar esse produto por 59 reais, 59 reais para que você possa revender para uma pessoa que tenha doença, você não entende por nenhuma disso e aí você vai pegar esse produto e vai revender, se paga 59 reais você vai vender isso por 97 ou por 200, é basicamente você vender uma porcaria para os outros que têm uma doença, então eu baixei o PLR aqui para a gente ver, e aí vocês vão ver a grande porcaria que é, na minha humilde opinião, então o PLR qual que é o grande problema na minha cabeça, ele é um caminho fácil para vender uma porcaria para os outros e normalmente com uma promessa absurda de cura, então você vai prometer curar e equilíbrio para quem tem uma doença grave como bipolaridade por exemplo, então eu não faria isso se você está lidando direto com um profissional sério e qualificado e tal, basicamente vamos ler o primeiro capítulo desse negócio aqui, vamos ler como é que é aqui, vamos lá a bipolaridade é como uma dança cósmica entre extremos, onde as emoções se entrelaçam em uma coreografia única, em um momento o indivíduo pode sentir euforia nas alturas mais celestiais, apenas para ser envolvidos pelas sombras, aí tem um ebook bem sem vergonha que foi feito com chat GPT e aí você vai fazer uma propaganda absurda para vender um produto meio porcaria, então assim a pessoa vai comprar, a pessoa que tem uma doença de Bipolaridade e você vai estar vendendo essa merda para os outros, então eu particularmente acho, eu não sou contra o modelo, eu sou contra como usam esse modelo, você pode fazer um comprar o direito autoral de um bom produto para revender, mas você acha, é só fazer as contas, que alguém sério que tem um bom produto, que desenvolve um trabalho sério, vai deixar você vender o produto dele de maneira orientada, poder mudar o produto inteiro, mudar a capa, mudar a cara, não botar o nome do criador do produto e botar o seu nome como criador do produto, por 59 reais você tem que ser um total para achar que isso é uma coisa sensata, se isso é eu, eu já tentaram licenciar o Venda Todo Santo dia na Latânia, na Argentina, México, um dos países que falam Latânia, você acha que eu falo, não, faz o dinheiro, paga 59 reais e você pode vender absurdamente, é óbvio que não, eu vou falar cara, você vai me pagar tantos reais, eu quero aparecer no negócio, é o meu nome, reputação e eu não quero só, eu quero Royalty, eu quero que você me pague Royalty 50, você estiver vendendo isso, é óbvio que isso aqui é um modelo de Bob enganando o meu, o cara que está vendendo isso aqui está te enganando para que você tenha uma pessoa lá no fundo, no final, a maioria das pessoas que compram isso aqui, acabam que não vem de nada porque a parada é uma bosta e quem compra de você, os poucos que compram, estão sendo muito lesados porque você está vendendo um grande artigo de blog mal feito, feito pelo chat GPT, então assim, o modelo de PLR, da forma como é feito, eu desacredito total, porque é muito certo, mas se der certo, deu errado, porque você está vendendo a alma por capeta, pegando um dinheiro, enganando pessoas, então estou completamente fora disso aqui, um outro modelo, então o primeiro modelo de se ganhar dinheiro com internet é PLR, um segundo modelo é você ser afiliado, que aí, dependendo do produto com qual você se afiliar, é um modelo extremamente sério, você pode se afiliar bons produtos, existem vários bons produtos que são abertos à afiliação no mercado, qual é o problema do afiliado, na minha opinião, é que você já vai ter um custo de aquisição para você fazer propaganda para vender esse produto, a venda não cai do céu, você vai anunciar, quando você anunciar, você vai ter que pagar o anúncio e pagar a comissão, ganhar só um pedaço da comissão na venda, para o dono do produto, então ele é muito bom, para o dono do produto que tem zero risco, mas não é tão bom para você, que está investindo, se vender, você vai ficar só com um pedaço, se não vender, você que saiu no prejuízo e o produto está de boa lá, só cai nas vendas, se você quiser anunciar, pode anunciar, se você não vendeu, gero, você perdeu, se você vender, cai na conta dele, a margem fica muito pequena, vamos dizer que você tem um produto de 100 reais, aí você fez o anúncio, pagou 30 em anúncio, vai receber só 30, cara, vai sobrar trintinha, então fica muito complicado, e nesse modelo você pode ser afiliado de produto físico e de produto digital, de produto digital é um pouco melhor ainda, que a margem é maior, de produto físico é pequenininha a margem, então você vai vender, sei lá, um computador, você vai vender uma chapinha, você vai vender produto de cozinha, você vai vender um air fryer, cara, que como tem o custo de produção do produto, a margem é muito minúscula, e aí você ainda tem que pagar para o dono da empresa lá, você fica sempre com a margem muito pequena, então normalmente essas pessoas trabalham muito, na maioria das vezes, mesmo que venda muito, no final ganha muito pouco, então eu não gosto muito do modelo de afiliado, existe um outro modelo também que é dropship, que é você ter um e-commerce em que você não tem estoque, que é basicamente parecido com afiliado, porque se o estoque não está com você, tem alguém que envia, você só faz a publicidade, você é um afiliado disfarçado, só que você acaba, a diferença do afiliado é que quando você é afiliado de um produto, você acaba não tendo responsabilidade sobre o produto, porque o dono da empresa é outra pessoa, quando você é dropship, você é o dono da empresa, a outra pessoa só entrega, mas a venda foi feita com você, então caso o cara dê problema e não entregue, você fez o dropship em lá da China, o chinês não entregou, ou sei lá, a Amazon não entregou, o lugar não entregou, é atrás de você que eles vão, do seu CPF que eles vão, do seu CPJ que eles vão, então o risco do dropship, na minha opinião, ainda maior, e aí tem um outro modelo de ganhar dinheiro com internet, que na minha opinião é o mais rentável e inteligente de todos eles, que é você ter um produto digital, um infoproducto, e aí é um infoproducto próprio que você desenvolveu, então você recebe 100% da comissão para você, e você também consegue ver a qualidade do produto que você está desenvolvendo, aí você é dono de um motivo, de uma empresa, e o que são produtos digitais, são vários produtos digital, você pode vender curso, mentoria, imersão, aplicativo, software, PDF, planilha, ebook, e aí pode ser que você pense lembro, mas eu não tenho conhecimento para vender nada, no nosso evento, que a gente vai fazer um evento, do curso gratuito como entrada no digital, eu vou te ensinar como fechar parcerias, em que você não vai ser um afiliado, mas você vai ser sócio do projeto, que é muito mais inteligente do que afiliado, e aí vale mais a pena, porque o dinheiro vende 100% da comissão para você, você pode até dividir com o sócio, mas o ativo é seu, eu, por exemplo, fiz isso com a Cátia da Marçema, eu não era afiliado da Cátia, e aí quando ela simplesmente falou, Leandro, você não vai ser meu afiliado, e aí, tchau, não, eu era dono da empresa, hoje eu não trabalho mais com a Cátia, mas quando eu decidi que não trabalharia mais com ela, eu não saí com uma mão na frente e outra atrás, eu vendia minha participação para ela, e eu recebi uma bolada adiantada, inclusive, foi aonde eu literalmente aposentei, porque eu adiantei o lucro das empresas, eu fosse só uma filhada, sabe o que ia acontecer? Eu ia me lascar e podi, então, basicamente, um pequeno resumo, você pode ter um PLR, você pode ser afiliado, você pode ser dropship, ou você pode ser um produtor digital, na minha opinião, o caminho mais inteligente, mais seguro, com maior margem, é o do produtor digital, porque você fica dono de um seu e você literalmente cria uma máquina de venda que traz alta uma outra margem de lucro, você pode vender muito com alta margem, então fica aí a minha avaliação das principais formas de ganhar dinheiro, tem outras formas também, como prestador de serviço, você pode ser copi-writer, social-mídia, gestor de tráfrio, que na minha opinião, tem muita gente que acha que essas são as formas mais rápidas de se ganhar dinheiro, você oferece o serviço de gestor de tráfrio, eu tomaria muito cuidado no ponto de vender serviço, porque se está vendendo a sua hora, e a sua hora é limitada, uma hora vai virar a gargalo desse negócio, se não é a sua hora, a hora de outra pessoa vai ficar limitada, você volta a virar o gargalo, quando você vende serviço, de alguma maneira, você vende tempo, quando você vende produto digital, você vende login sem, você vende acesso, então eu consigo vender mil, dois mil ou duzentos mil produtos sem aumentar tanto a minha estrutura e logística, às vezes eu até aumento no meu caso, como meu produto tem suporte, eu aumento, mas o meu suporte consegue atender de maneira escalada, se eu estivesse prestando o serviço de tráfego ou não, e agora que vem uma grande sacada, não é tão mais difícil vender e criar um negócio de produto digital do que prestar serviço e viver de prestando serviço, porque para para pensar, você é um bom gestor de tráfego ou um bom copri-writer, faz sentido por se eu sou bom mesmo de venda, eu cobrar dois mil reais para uma empresa que vai usar o meu serviço, para vender um milhão, para vender duzentos mil, ou não, isso foi o que aconteceu quando eu tinha agência, eu aprendi a ficar bom de marketing e performance, e eu fiz um projeto com uma empresa de concurso público e em uma semana a gente faturou seiscentos mil reais, naquele dia eu falei, meu irmão, se eu consigo fazer isso para esse cara, eu consigo fazer para mim também, e aí eu peguei e falei, cara, demitiu meu cliente de seiscentos mil reais e comecei a falar, cara, eu vou operar um negócio para mim, eu vou fazer o meu próprio negócio, e foi aí quando eu encontrei a Cátia da Marçena e aí a história provou que eu estava certo, porque a gente fez mais de duzentas mil vendas de produto digital com a Cátia e faturamos mais de cento e cinquenta milhões de reais, beleza? Agora vai começar a parte, essa primeira parte já começou o tipo de modelo de produto digital, agora a gente vai começar a parte de marketing digital em si, beleza? Eu vou até mostrar uma planilha para vocês daqui a pouco, mas antes eu vou falar sobre os quatro pesos do marketing, quem conhece sobre os quatro pesos do marketing? Quem sabe quais são? Os quatro pesos do marketing, vamos ver se alguém sabe. Vamos lá ver. Preço, praça, produto e promoção. A maioria das pessoas que gostam de marketing, pelo motivo errado, adoram o marketing, porque são criativos, gostam de direção de arte, gostam de editar vídeos, gostam de escrever, gostam de criar, são pessoas comunicativas e criativas. Só que esse é uma partezinha do marketing, que é a parte da promoção, é a parte de criar ideias de anúncios, criar ideias de vídeos, criar rios, criar um monte de coisa, alguém botou que isso é publicidade, a publicidade está dentro da parte de promoção, se olive, dentro da promoção, uma das partes da promoção é publicidade. Então, basicamente essa é a parte do marketing, mas técnica e menos estratégica, infelizmente é foda, falar isso. Mas a parte que vai te enriquecer mesmo é a parte estratégica, é você saber muito mais de empreendedorismo mesmo do que só marketing, que só criar. Eu sou um cara, inclusive, que sou um cara de criação, sou redator, sou copywriter, sou escreve, eu crio vídeo, eu crio ideia de campanha, eu crio redline, eu crio rios, eu crio stories, eu envolvo as pessoas. Vou até botar aqui para vocês pegarem aqui, né? Então a gente tem preço, praça, produto e promoção. Vocês estão me ouvindo bem? Bota aí. Esse aqui é onde você vai entrar, a colega bem disse, publicidade. Aqui na publicidade você vai promover o seu produto, né? Então tudo aqui está dentro de publicidade, dança não, né? Não dança aqui não. Então aqui você vai fazer o rios, aqui você vai escrever, aqui vai ter, né? São coisas da publicidade. Para promover, né? É onde você vai fazer os seus criativos, o seu vídeo de vendas, né? É a parte dos caras criativos. Quem aqui se identifica como um criativo? Isso aqui é uma excepcional habilidade, mas ela é uma habilidade técnica. Vou voltar aqui para vocês e vou contar uma história. Uma vez eu fui no Mastermind do Jeff Walker, que é o criador da Fórmula de Lançamento lá dos Estados Unidos, da PLF. E aí o Jeff Walker, de certa vez, foi lá e me disse, não, eu fui no Mastermind do Jeff e aí fui convidado, estava lá. E aí tinha um cara que tinha vendido uma empresa por mais de 100 milhões de dólares, dá mais ou menos uns 550 milhões de reais. Quando eu cheguei lá, eu fui convidado para fazer uma palestra de YouTube, e eu dei a minha palestra de YouTube. E aí o cara que vendeu a empresa por 100 milhões de dólares começou a pegar um caderno anotal que eu estava falando. E eu falei, meu irmão, você vendeu um negócio de 100 milhões, o que você tem que aprender comigo? E ele me falou uma parada muito louca. Ele falou assim, cara, o que você está ensinando aí é uma coisa técnica. Eu fiquei rico, eu sou um cara estratégico. Mas não quer dizer que eu não preciso aprender técnico o tempo todo. Mas se você quiser um dia ter uma empresa de 100 milhões, você precisa ser um cara mais estratégico. Então ele me ensinou todo o trabalho, tudo que você for fazer tem a parte estratégica, técnica e técnica. O técnico é como se fosse o soldado. Ele vai lá para o campo de batalha e ele é o cara que atira. O tático é como se fosse o sargento. Ele que organiza, ó, nós vamos lá invadir tal país, tal hora. E o general é o cara que sabe qual país invadir, qual é o risco de invadir cada país. Ele sabe o plano. Muitas vezes o soldado que está tirando não sabe nem o plano. Ele só sabe que ele tem que atirar e matar. Ele só sabe que ele tem que botar aquela bomba lá. Ele não sabe nem por que botar aquela bomba. Ele não sabe nem por que que ele está tirando. Ele não sabe o todo. Porque se ele souber, muitas vezes ele nem faz. Então o cara estratégico que é o que sabe o porquê de cada coisa, o grande plano, ele é o cara intencional. O tático, ele organiza a operação. Ele vai falar o horário, ele vai treinar, ele vai explicar e o outro cara é o cara que vai estar lá, vai matar e morrer. Ele não sabe nem por que de cada coisa. É como se fosse o pedreiro, o mestre de obra e o engenheiro. O pedreiro ele não faz cálculo para saber se o prédio vai cair ou não, se o muro está torto. Ele vai botar os tijoulo. O mestre de obra já é um cara mais experiente. Ele entende um pouco. O cara vai estar... Agora, o engenheiro é o que fez o cálculo. O engenheiro não pega em nada. Então o que eu vou ensinar para vocês aqui é que, primeiras, três coisas são importantes. Você precisa de pedreiro, mestre de obra e de engenheiro. Você precisa de sargento, general e soldado. Então é importantíssimo que você saiba escrever, você saiba fazer rio, você saiba fazer história, você saiba fazer algoritmo. O que você não pode fazer, o que eu fiz recentemente com uma colega nossa aqui que fez uma live comigo, é ficar perambulando sem ter um plano. Você não sabe o porquê você faz as coisas. Quem aqui produz conteúdo na internet mas não tem um plano definido das suas metas, de quanto vai faturar, de como vai faturar, de porquê vai faturar, só está perambulando feito um besta. Grava rios todo dia, faz histórias todo dia, produz conteúdo, mas não tem um plano. Não sabe onde vai chegar. Se você está nessa situação, parabéns, você é doido. É como se você entrasse num Uber sem saber para onde vai, entra aí. Qual é o destino? Eu quero andar, meu amigo, eu não quero saber para onde eu vou, eu quero andar. Não faz sentido. Você é doido. Você está andando completamente sem rumo, você está devagando, você está completamente perdida, você está andando sem saber aonde vai. Você está cavando um buraco sem saber para quê. Você está literalmente perambulando. E aqui agora eu vou ensinar você a transformar essa energia que você está gastando num plano. Esse é o nosso objetivo. Então a parte de promoção é dos grandes criativos que criam um monte de coisa que estão perambulando. Mas o que vai fazer você enriquecer não é criar conteúdo, não é perambular, não é virar, não é ganhar inscritos, é isso aqui, é produto. Você tem que ter algo para vender. Aí tem várias opções do que vender. Você pode vender um produto, um serviço, uma consultoria, um ebook. Eu recomendo que você venda algo, vou botar aqui, digital. Por quê? Porque você faz uma vez. Faz uma vez e ganha muitas vezes. Eu fiz o produto digital, uma loucura que eu vou falar para vocês. Eu fiz o produto digital da Katia há 13 anos atrás e a gente ficou 7 anos vendendo o mesmo produto sem nunca ter gravado. Aí depois de 7 anos a gente regravou, melhorou um pouquinho e está vendendo a mais 7, são 13 anos, só regravou o produto uma vez. E eu continuei recebendo frutos, dividendos e dinheiro daquele produto por muitos e muitos anos. E o vídeo de vendas que eu fiz para Katia foi só um e até hoje nada do que eu fiz conseguiu bater o primeiro vídeo de vendas da Katia que ela usa até hoje. Recentemente ela abriu o carrinho lá, ela usa os mesmos slides do vídeo de vendas que eu fiz há 13 anos atrás. Isso é muito sensacional. Quando você vende o serviço, você tem que de novo vender, vender, entregar, vender, entregar, vender, entregar. No produto digital você vende entrega, só que você entrega dormindo. Literalmente é essa a possibilidade do produto digital. Eu estava surfando, eu estava surfando hoje lá com o Bruno. Quando eu voltei e peguei meu celular, eu tinha vendido mais 10 mil reais enquanto estava surfando. Esse é o poder de um produto digital. A tecnologia consegue fazer com que a gente entregue esse tipo de coisa dessa forma e por que é tão legal? Porque há alguns anos atrás isso não podia. Por que? Porque a gente não tinha tecnologia suficiente. Hoje em dia a gente tem e a tecnologia é a possibilidade de você escalar um projeto nessa maneira. Então, de graças a Deus, porque você nasceu na geração com a maior possibilidade e prosperidade da história até então. Contra, inclusive, também para quem está em classe média e não sabe disso aqui, vai ser cada vez mais difícil. Para quem sabe isso aqui, porque primeiro que inflaciona tudo, segundo que a população está mais velha, e as coisas estão mais caras. Aí você já tem aqui um produto, você tem que saber vender esse produto e você precisa da praça. A praça a gente já sabe qual é a praça. É o Facebook, é o Instagram, concorda? E o preço está aqui também. Agora eu vou citar cada um dos nomes que vocês não sabem e depois eu vou botar na planilha para vocês entenderem como a possibilidade disso aqui é gigantesca, tá? Então o primeiro nome aqui, CPC, quem sabe que é CPC? Eu vou explicar para vocês. CPC significa custo por clique. Quando você começar a anunciar. E essa planilha eu vou mandar para vocês que estiverem cadastrado no nosso evento gratuito o link está na build do meu perfil. Então se você quiser esse mapa mental e a planilha se cadastra no evento do link está na build, vocês vão receber por email, beleza? Mas aqui a gente tem aqui o CPC custo por clique. Quanto que você vai pagar quando você estiver anunciando lá no Facebook, para alguém clicar no seu anúncio e para o seu site? CPL é o custo por lead ou pode ser considerado também conteúdo de pré-lançamento para quem faz lançamento. Então os caras inventam dois nomes para a mesma coisa. Então quanto que eu pago para fazer um lead ou qual que é o conteúdo que eu vou fazer antes de começar o meu lançamento? Lead, quem sabe o que é lead? O que é lead? Vamos ver se vocês sabem o que é lead. O que é lead? Vamos ver se vocês falaram que era um base? A Beatriz falou um negócio maravilhoso. Difícil é criar um produto bom. Precisa ter conhecimento amplo em determinado assunto. Eu tenho uma regra, eu vou fazer um negócio que chama filosofia ladeira, mas na minha filosofia ladeira a minha regra é proibir o seu cérebro de dizer que alguma coisa é difícil. Porque se você diz que alguma coisa é difícil, você começa a barrar o seu cérebro para pensar nas soluções e você fica pensando no problema, porque você levantou só o problema. É difícil criar um bom produto. Precisa ter conhecimento amplo em alguma coisa. Se precisa ter convencimento amplo, não quer dizer que é difícil. Você ou tem que ter o conhecimento amplo, então é fácil desde que você tenha. Ou conhecer alguém que tem, desde que a pessoa tenha. Ou procurar alguém que tenha. Então o que eu fiz? Quando eu não tinha conhecimento amplo de nada, eu me associei a Katia da Marceno e ela tinha conhecimento amplo. E juntos nós estruturamos e organizamos um produto que tem demanda e eficiência. Eu vou ensinar para vocês o que é um produto de eficiência lá na aula do curso, como começar no digital. Porque aqui eu estou dando uma visão mais básica do digital, mas eu aprofundo lá no nosso curso. Beleza? Muita gente falou que o lead seria um contato. Nós temos dois significados para a lead. Pessoal gosta de complicar coisa no marketing. O primeiro lead é um contato. É o telefone de uma pessoa interessada. O segundo lead é o contato. É um telefone, um WhatsApp, um e-mail de um interessado. Então quando alguém cai numa página daquelas que fala assim, baixe o e-book, se cadastra no evento, assista à aula, normalmente ele fala, deixa aqui o seu telefone, o seu WhatsApp, seu e-mail na hora que deixa você vir um lead. Mas a gente tem um outro significado para a palavra lead que é início de um texto. O início de um texto também é considerado lead. Então quando eu começo um texto falando, o marketing digital brasileiro já faturou mais de 100 bilhões de reais. Só a Rotmart. Esse é o lead, é o início da minha ideia. É o início da minha linha de raciocínio. É o início da minha narrativa. É o início da minha linha de argumentação. Isso é considerado lead. Qual que é o chamariz do meu texto? Qual que é a isca do meu texto? O que que eu vou fazer? Então basicamente isso é um lead. CPA, alguém sabe o que significa CPA? Ele sabe o que que é CPA? CPA significa custo por aquisição. Quanto que eu gasto? Quanto que eu gasto para fazer uma venda? Alguém botou que o meu lead é o meu H1. Não é o meu H1, não é o meu título. O lead é o início mesmo. Pode ser considerado o primeiro e o segundo parágrafo. É o início da linha. CPA significa custo por aquisição. Ou seja, quanto que eu gasto em média para fazer uma venda? CPA significa isso. CRM, quem sabe o que significa CRM? Eu vou apagando aqui para deixar curioso para você. Opa. CRM, quem sabe? Quem sabe o que significa CRM? CRM significa Customer Relationship Management. Isso aqui é para onde o lead vai depois que ele se cadastra. Porque se o lead cadastra, ele não vai para o além. Ele vai para um banco de dados que é chamado de CRM. É onde o lead fica organizado. E aí lá ele vai ser tratado. Dependendo de como for, ele vai receber um e-mail, um WhatsApp, uma ligação. Ele vai receber uma sequência de e-mails, ele vai receber uma oferta. Então isso aí é onde que o lead é tratado. A gente tem vários CRM's no Brasil. A gente tem a Client, por exemplo, que é um CRM de automações. A gente tem o ClickSend da Hotmart, que é mais focado em e-mail mesmo. Eu uso o Enfield Johnsoft aqui. Existem vários CRM's no mercado, que é onde o lead fica armazenado, como o lead é tratado. Inclusive, quem sabe o que significa Lead Scoring? Alguém acha que fala que o lead CRM é um sistema de vendas? Não é um sistema de vendas. Não é um sistema de vendas. É literalmente uma organização de contatos baseado em... Tem a RDA Station, como são vários. Lead Scoring é a classificação de temperatura do seu lead. Se ele é um lead que abre todos os e-mails, que responde o WhatsApp, que atendeu uma ligação, que preencheu uma pesquisa, provavelmente ele é um lead mais qualificado. Por exemplo, quando vocês se cadastrarem lá para o meu evento, que é o curso gratuito de como entrar no digital, logo em seguida vocês vão receber o convite para responder uma pesquisa. Se você não receber uma pesquisa, você vai ser considerado um lead frio. Se você receber, você vai ser considerado um lead mais quente. Se você responder a pesquisa e me mandar depois uma outra, aí tem lá toda uma sequência. Você vai se classificando. Se você nem responder a pesquisa, eu já te classifico como uma amanezão e não quero papo com você. Então responda à pesquisa, que é super importante. E eu não sei se vocês sabem, todos os dias à noite eu ouro e agradeço a Deus e desejo toda a prosperidade do mundo para os meus leads quentes e para os meus clientes. E você, lead frio, que não responde à pesquisa, eu te goro para que a sua campanha seja bloqueada, para que o seu YouTube caia, para que os seus ios não viralizem, para que você se lasque todo dia. Então responda à pesquisa e se torne um lead decente, seu safado, agressivo para caralho. Um cadeia, um campeadinho. Tacha de conversão. A gente tem duas taxas de conversão. A taxa de conversão do cara que era clique e virou lead, do cara que era lead e converteu em venda. São os principais. Pode converter em venda para outro produto, mais para frente. Mas essas são as mais básicas. O que é roas? Alguém sabe o que significa roas? Alguém sabe o que significa roas? Vou botar aqui para carregar o meu celular, que se não estou lascado. Roas, galera, vai lá. Roas significa retorno sobre investimento em mídia. Roas significa... Voltei. Roas significa retorno sobre investimento em mídia, em tráfego. Ele até separa, porque esse investimento é tão preciso para você. Você sabe exatamente, investir 10 reais, voltou 30. Investir 100 reais, voltou 3.000, voltou 300. Então, porque você tem outros custos além de marketing. Você tem imposto, taxa de pagamento, você tem funcionário, você pode ter outras coisas. Por isso que a gente tem o retorno sobre investimento em marketing, que é Roas, e Roi, que é o retorno sobre investimento total. HPV, para quem não sabe, HPV é uma doença... O que se chama? Sexualmente transbensiva. Eu vou ter HPV aqui no meio. E PTU, para quem não sabe, é um imposto safado que te cobram para você. Então, HPV é essa canagem, não é para ter HPV. Perpétuo, quem sabe o que é perpétuo? Perpétuo. Perpétuo é um produto que está disponível o tempo inteiro. É o que eu, particularmente, sou o maior especialista no Brasil, em fazer e inteiro o seu próprio perpétuo. Alguém está botando, HPV é vir, é brincadeira, eu fui só uma piada. Não precisa entrar no médio do que é HPV, não. Se você tem HPV, procure um tratamento com o médico. Não sou eu. O perpétuo, eu sou o maior especialista do Brasil. Eu sou o cara que faz o perpétuo mais tempo, desde 2013, comecei o primeiro perpétuo. Um dos primeiros perpétuos do Brasil é fazer mais de 1 milhão, e o perpétuo que está mais tempo performando a mais de 1 milhão. A gente fazia mais de, na época que eu trabalhava com a Cátia, 20 milhões de reais com o perpétuo por ano. Eu sou o cara que está mais tempo entre os 25 da Hotmart Galaxy, na história da internet, na história da Hotmart. Então, o que significa perpétuo? Perpétuo é quando você está com a sua oferta de vendas disponível o tempo inteiro, que ela não fecha. O lançamento, por sua vez, o lançamento é... é quando a parada fecha. Fechou, fechou. É... Foi lá, abriu, aqueceu, abriu as vendas e fechou. Aí é lançamento. O perpétuo nunca fecha. Por isso que vamos chamar perpétuo, é para sempre, para o resto da vida. Nos Estados Unidos eles chamam Evergreen, Ever is sempre. O perpétuo é muito bom para vários tipos de produto, produto de quem tem dor, porque quem tem dor não fala, meu Deus, estou com a dor nas flores, deixa eu superar a mês que vem, o cara abriu o lançamento. Eu quero agora, produto para alguém que precisa fazer inglês para passar na próxima semana, você acha que o cara vai esperar abrir o carrinho e ele quer agora. Para o produto de uma pessoa que se separou e está sentindo um mutador emocional, quer agora. Produto para que o filho que acabou de dar... A mulher que vai ter um par natural, ela quer agora. Produtos de saúde, de dor, emocional, desenvolvimento pessoal, Excel, dan... A maioria dos produtos tem uma dor imediata de algumas pessoas e você pode ter produto em perpétuo e lançamento. Um outro conceito interessante, funis de venda, que é diferente de perpétuo. Eu posso ter um único produto no perpétuo, como eu tenho venda todo santo dia, mas eu posso ter 10 funis de venda. O que são funis de venda? Funis de venda são estruturas lógicas de venda para que você venda o seu produto, no perpétuo ou no lançamento. Então eu tenho um funis de venda que eu chamo de funis de quiz. Antes da pessoa comprar, ela responde um quiz, depois ela passa para um vídeo de venda, depois ela recebe uma ligação especial para o que... de acordo com o que ela respondeu no quiz. Eu tenho outro funil de vendas que é baseado em um webinário. Eu tenho outro funil de vendas que é baseado em chatboot. Eu tenho outro funil de vendas que é baseado em ligação de qualificação. Então eu tenho vários funis de venda. Deixa eu bloquear os chatos aqui, que estão bloqueando, né, cara? Bloqueando. Quando o cara bota, lancei meu ebô, que ladeira, me alavanca, eu lancei 10 vezes, esse cara merece se lascar, né, está bloqueado. Beleza, landing page. Quem sabe o que é landing page? Landing page é a página de aterrisagem, a página onde você vai colocar os seus anúncios. Basicamente nesse primeiro momento aqui de iniciantes, a gente tem a página de captura e a página de vendas. Então você tem uma página que é para capturar a Lídea, por exemplo, essa aqui. Vou abrir a minha... Olha, essa é a minha página de captura... É a página de captura do evento que vocês gostaram. Entenda porque tantas pessoas comuns estão ganhando dinheiro. Inclusive ela tem um teste A-B, se eu der um outro aqui ela vai testar outra coisa, olha. Essa é A-B, mas às vezes ela vai cair na A, quer ver? Ela muda o texto, quer ver? Quem está no digital ganha de 3 a 12 vezes, mas e aí essa é uma página de captura. E essa aqui é uma página de venda. Olha, uma página de venda. Como criar um negócio digital, estudo mais completo do mercado, e aí é uma página de venda. Mostra aqui, eu, grandão, abonito. Os meus alunos, os depoimentos. Aqui um dia se você quiser ter tempo, desce aqui, é o tanto de depoimento que eu tenho. Eu duvido, alguém fala, fulano é maior do que você, eu duvido alguém ser maior que eu. Nisso aqui, isso eu duvido. Quero ver alguém que tenha mais resultado do que eu dos meus alunos, mas não tem, cara, é bizarro a quantidade de depoimentos que tem. Então tem aqui outros, em vídeo isso é uma página de vendas do Venda Todo Santo Dias. Dica para vocês, não compre o Venda Todo Santo Dias essa semana, porque no dia 9 eu vou fazer essa aula, que ao final da aula vai ter um Venda Todo Santo Dias com uma baita oferta que você nunca viu na vida, então espere, assista as aulas, primeiro que a aula já é massa, você vai curtir, vai ser legal pra caramba, eu vou dar um conteúdo que vai explodir a sua cabeça, já vai gerar valor, e aí se você quiser continuar comigo, aí você vai para o Venda Todo Santo Dias numa condição especial, mais do que você já imaginou na vida. Então isso é uma lenda em pêj. A gente tem um VSL, o que significa VSL? Remarket, remarket tinha que mandar, alguém clicou no seu anúncio, caiu na sua página, não comprou, e você persegue ela para o resto da vida. Eu uma vez entrei no shopping, e aí estou lá de boa no elevador do shopping, o cara olhou para mim, e ele falou assim, cara, até aqui você vai me perseguir pelo amor de Deus, e aí esse é o objetivo, é isso o objetivo, é continuar em contato para facilitar a venda. SEO, o que significa SEO? Search Engine Optimization, que é você otimizar termos de busca para aparecer lá entre os primeiros do Google, ou entre os primeiros do YouTube. Aí a galera está com lá ele, não sei o que, irmão, eu acho que o ser humano está sim, becisando demais, cara. Não pode falar nada que os caras parecem tudo adolescente, e ele é ele, e aí ele vai atrás de mim, não pode ir atrás não. Pô, bicho, isso tudo é medo de dar o rabo, dá o teu rabo logo, fiquei puta, não pode falar nada, e aí você tem 13 anos, ou caralho, deixa eu dar minha aula aqui, você encheu o meu saco, é um zome veio pelo amor de Deus, meu irmão. Não posso falar nada, não sei o que lá ele, ou medo, você deve sentir uma coceirinha, uma coceirinha lá atrás, você que tem esse medo todo. Caramba, ela está a dar masculinidade frágil, oh meu Deus do céu, está coçando, quando coçar muito assim, esquenta uma água, e senta, lá ele, bora, sem, sem significa, cert engine marketing, é quando você paga para estar lá nos primeiros do Google e no YouTube. Agora, eu vou para a parte mais, é, dar nos neve pelo amor de Deus, tu está falando toda hora, tem que falar lá ele, não pode falar nada, é ele, meu Deus do céu, vamos lá, deixar de ser bravinha aqui também, aqui, essa planilha, é a planilha do ouro para vocês, aqui você tem um investimento, aqui está um investimento de mil reais, e aqui você tem o que eu disse que era CPC, isso aqui, é que o cara lá, dos 100 milhões, falou, cara, isso aqui que é o mais importante, você construir uma máquina, que você vai investir mil reais de um lado, e vai ter um lucro líquido de 13 mil reais do outro lado, isso é possível, gente? É tão possível que eu vejo todos os dias, eu fui surfar hoje, com o meu colega lá Bruno, e ele falou, Leandro, esse mês nós investimos 80 mil reais, nós valoramos 2 milhões, esse é o poder do digital, 80 mil para 2 milhões, 80 mil para 2 milhões, então quando eu mostro para você investir 10 mil, e voltar a 13, parece que isso é uma loucura, uma estupidez, porque quem é do mundo físico que vem de hambúrguer, padaria, estou aqui no negócio ali, né? O cara do restaurante, meu irmão, para ele investir mil, se ele vai investir 100 mil, vai voltar 130, vai ficar muito feliz aqui, cara, a cada mil volta 13 mil mesmo, esse é o poder da tecnologia que está na sua mão, e você está usando ela para ver rios, e para ficar falando lá, ele é feito um ponto. Vamos continuar aqui, está aqui, você faturou, você investiu mil, com mil, eu estou botando aqui, a cada desses mil, o seu custo por clica é 50 centavos, então você vai estar pagando 50 centavos para alguém clicar, e se você pagou mil, há um custo por clica de 50 centavos, quantos cliques você vai ter? 2 mil cliques, se for 30 centavos, você vai ter 3 mil cliques, se for 10 centavos, você vai ter 10 mil cliques, na vida real, eu sei que um clique no meu caso, do meu nicho, custa mais ou menos uns 50 centavos, seu nicho foi emagrecimento, às vezes é 30, seu nicho for finance, às vezes é 1 real, vai variar o custo de acordo com sua criatividade nos anúncios e de acordo com seu nicho, nesse caso aqui deu 2 mil cliques, nesse exemplo, aí o meu minha taxa de conversão de leads, eu botei 50%, inclusive a taxa de conversão real da minha página de captura, alguém botou que está 25, o yoga, life, Brasil, a minha taxa de conversão da minha página de captura hoje, está 50%, mas normalmente a gente testa durante lançamento e chega a 60, esses números não são utópicos, não são números bem reais e prováveis, tá galera? Então, se eu estou fazendo 2 mil cliques e minha taxa de conversão é 600, eu vou fazer 1.200 leads, concorda? Se não fosse 60 e fosse 50, eu faria quantos leads? Faria 1.000, eu vou botar 50 aqui para o nosso exemplo. Se desses 1.000 leads, está 1.000 leads, a minha taxa de conversão para vendas, por isso que aqui, taxa de conversão de leads, T, X, L, taxa de conversão de vendas, 7%, eu vou fazer 70 vendas, porque 1.000, 7% de 1.000 dá 70. O meu CPA é 14,29, ou seja, a cada vez que eu gasto 14,29, eu faço uma única venda, aqui eu gasto, eu faço 1.000 reais, e a taxa de conversão, eu vou fazer 70 vendas, com 1 real eu vou fazer 14.29. Se o meu ticket for 300 reais, eu vou faturar 21. Então, gastei 1, faturei 21, eu transformo 1 e 21. Porém, eu gastei 1.000, então meu lucro é 20.000. O meu rosé de 21, eu multipliquei meu dinheiro em 21 vendas. Só que porém eu tenho outros gastos, por exemplo é imposto, taxa do Rotmarth, eu estou botando nesse exemplo aqui, que você vai ter 30% de gastos, mas se você tiver mais, 60% vai cair no lucro, mas mesmo que você tenha 60, o mundo físico o gasto dessa pessoa, a margem dela é bem menor, então costuma ser 70. Então aquela pessoa vai gastar 1.000, e vai voltar 5.300, e olha lá no mundo digital, a graça é que essa pessoa vai gastar aqui 40%. Por que? Porque não tem custo de produção, você não tem que fazer o produto, e não tem custo de entrega, você não precisa ter funcionários demais pra entregar. Então é você multiplicar o seu dinheiro e o seu investimento por 10 vezes, sem não necessariamente estar trabalhando igual um condenado, você pode estar surfando e o dinheiro está caindo, foi o que aconteceu comigo hoje à tarde. Aí você tem um rose aqui nesse caso específico de 11, ou seja, está multiplicando seu investimento total em 11 vezes. É isso que eu quero te ensinar a fazer. Só de você saber, estratégicamente, o que que é um clique, o que que é o CPC, o que que é um lead, qual que é a taxa de conversão do lead, aqui você está sendo o general da sua vida, e não o operário, que só escreve o e-mail, que só envia o e-mail, e só faz outra... Você entendendo isso aqui, qual que é o seu maior objetivo na vida? É construir uma estrutura de preço, praça, produto e promoção, pra que transforme mil reais em 11 mil reais. Se você tem mil reais e consegue transformar em 11 mil reais, qual é a coisa mais inteligente a se fazer, meu amigo? Você tem uma máquina, em que você bota mais, a pessoa vê um anúncio, né? Várias pessoas vão ver os anúncios. Vão se interessar pra um produto, vão comprar qualquer coisa mais inteligente que você tem pra se fazer. O que você acha que você deveria fazer? Era 11 e faturo... Era mil e faturo 11. Reinvestir, quanto? Quanto? Quanto? Essa é a pergunta. Alguém botou escalonar. É escalar, porque escalonar é lá no mundo físico. No mundo físico você escalona, porque no mundo digital é escalar na V. Eu investiria quanto? Os 10, porque eu gastei, então eu tenho... É, os 11, na verdade, né? Eu gastei só mil, então eu botaria 11. 1, 2, 3. Quando você investe 11, você vai ter 22 mil cliques. Pode ser que na escala a performance caia, tá? Vamos imaginar que o CPC ficou mais caro, ficou 70 centavos. A taxa de conversão aqui foi pra 40%. A taxa aqui foi pra 5. O seu CPA tá em 35, que é um CPA real de vários dos meus alunos. O ticket é 300 reais ainda. Aí você vai pra um lucro líquido de 45 reais, mil reais e ganha mais do que um juiz. E dependendo se seu produto tiver elasticidade de preço, você transforma isso em 83 mil reais. Ah, mas pode ser que caia, Leandro, quando eu aumentar o meu preço, beleza, a sua taxa de conversão vai pra 3%. Aí não valeu a pena, né? Mas aí seu CPC foi pra 5. Aí você tem 68 mil reais. Qual que é a grande mania e o grande segredo? É você dominar a capacidade de criar produto. A capacidade de criar funis de venda, vídeos de venda, páginas de vendas e anúncios. E depois, mais pra frente, construir a audiência. No evento, o osso gratuito de como entrar no digital, eu vou ensinar os meus funis de venda que mais vendedem. Pela primeira vez, isso de graça. Esse é o meu funil de CPC. Esse é o meu funil de conversão e relacionamento. Esse é o meu funil de pico de vendas. Eu vou mostrar todos um por um. Mas não só isso. Pela primeira vez eu tive a autorização de vários dos meus mentorados que faturam mais de 2 milhões de reais por ano. E eles me autorizaram mostrar o funil de vendas dele. Aí vem o cara, lá ele. Vai mostrar o funil dos outros. Eu vou mostrar o teu que falou lá ele. Se você falar lá ele, eu vou mostrar o seu funil na internet, cara. Não me vende lá ele, porque eu falei que vou mostrar o funil dos outros, porque eu vou mostrar o meu funil. E eu vou mostrar o funil dos outros. E não venha falar lá ele não. Eu vou mostrar o funil dos outros e o meu funil. E você não venha de piada. Não venha em chapa. Porra do meu saco. Porque eu estou fazendo aqui no trabalho de série de marketing. Aí, vamos cortar na internet, o Leandro. Eu vou mostrar o meu funil. Eu vou mostrar o meu funil. Então é o pessoal que está aqui no aeroporto. Me olhou o meu irmão. O cara que me olhou do cara. O cara que me olhou do cara. O cara que me olhou do cara. Meu Deus do céu, meu irmão. Me empolguei. Me empolguei demais. O cara, passei vergonha. Passei vergonha, gente. Bom, eu prometi que seria uma aula básica de marketing digital. Ela foi básica porque o raciocínio é literalmente simples. Porque os conceitos são muito difundidos. Mas a parte estratégica é isso. Eu vou falar pra vocês. Entender esse funil foi o que mudou a minha vida. Porque eu peguei preguei isso no meu quarto e eu sabia exatamente quantas vendas eu precisava fazer por mês, por dia e por semana. E eu sabia quanto que eu tinha que ter de clique. Eu acordava de manhã e eu me perguntava como é que eu consigo 10 mil cliques hoje. Como eu consigo 5 mil cliques hoje. Aí eu sabia quantos anúncios eu tinha que criar e quanto que era o CPC de cada mão. Se eu ia quebrando em cada coisa. A maioria das pessoas quando ensinam isso aqui na parte de tráfico ensina complexo demais. Se você não entende boiúfas nenhuma. Eu vou contar com vocês aqui quantos conceitos nós aprendemos. Clique, que é óbvio. Investimento e clique eu não vou nem contar. Porque precisa ser muito tonto pra não saber. Mas vamos lá. CPC Lead. Taixa de conversão de lead vendas. Taixa de conversão de vendas. CPA Ticket. Faturamento lucro bruto, roa, roi margem e lucro líquido. 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13 conceitos, 13 colunas. Simples 13 conceitos que podem mudar a história da sua vida. Porque se você encontra uma parada que você vou botar de novo. Bota um investimento de 500 reais e do outro lado saiu 3 mil. Você vai vir aqui e você vai botar 3 mil. Que você é inteligente e vai sair 18. E aí você é inteligente e você vai botar 18. E aí vai sair 117. E aí você vai botar 117. Aí vai sair 682. É óbvio que no esse caminho pode ser que cai a conversão e não saia. Sai a 400. Mas é comum esse tipo de resultado aqui. E aí meu amigo. Aí de repente você pega uma bolada de 400 mil e vai começando a não reinvestir tudo. Você vai pegar aqueles 412 e você faz assim. Eu vou pegar 30 para mim. Eu vou pegar 60 para mim. Eu vou botar 100 no meu bolso. Por que? Porque você já começa a ter um bolo grande o suficiente para poder dividir. Isso aqui é o general do marketing digital. Não é o soldadinho que só está no campo de batalha perambulando sem saber que porcaria está fazendo. Não seja um perambulador digital. Seja um general estratégico se você gosta de gravar rios, de gravar stories, de gravar vídeos. Sei lá que diabos você gosta de fazer. Eu não sei o que que é. Mas eu sei de uma coisa. Se não estiver dentro de um plano você vai nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar, nadar e morrer na praia. Você vai nadar, nadar, nadar e morrer da pré-prop, porque você não sabe de onde está. Você está pegando um Uber sem saber o destino final. O motorista pergunta, você vai para o galeão que é onde eu estou aqui. Aí eu falo, não sei. Eu só quero dar um rolê, meu amigo. O Uber vai falar, você é doido. E você é um doido se você está fazendo isso nesse momento. Se você não tem um plano a parte número 1 de qualquer pessoa que vai fazer qualquer coisa é ter um plano. Qualquer coisa. Por que que eu estou fazendo isso? Qual é o meu objetivo? Será que eu estou indo no caminho certo? Será que eu estou dentro das margens que eu preciso? Ou será que eu estou meio louco? Ou será que eu só estou... Repete os 13. Mais do que repetir eu vou dar para vocês a planilha. Como você baixa essa planilha e esse mapa mental de hoje? Se inscrevendo no link que está na na aula número 1, você vai no meu perfil. Não vá agora, espera live. A terminar você vai no meu perfil. Eu vou resumir as aulas para vocês. Na aula número 1, eu vou te dar uma matriz dos produtos digitais que mais vendem, uma aula sobre tipos de produtos e os meus funisques que mais vendem. Na aula número 1 eu vou mostrar todos os tipos de produtos que mais vendem, formatos de entrega de produtos, bichos de produtos, exemplos de produtos de alunos meus. Eu vou mostrar um pouco dessa planilha de uma outra maneira, mas vai ficar legal. Vou revisar um pouco do que a gente falou hoje. Então a aula 1 é um raio X do digital, do mercado. Na aula 2, eu vou mostrar como vende. Eu vou mostrar, na aula 2 eu vou fazer um exercício que você vai fazer, um anúncio. É melhor do que a média do mercado faz e esse anúncio vai vender. Inclusive você vai fazer um anúncio para mim, quem topa fazer um anúncio para mim? E eu vou publicar o anúncio que vocês criaram e eu vou vender para provar que vocês conseguem fazer um anúncio que vende desde que vocês tenham uma estrutura de vendas. Eu já tenho, então vocês vão fazer um anúncio. A última vez que eu fiz isso, eu fiz um desafio e eu brinquei com a galera. A gente vai fazer um anúncio em 30 segundos e eu fiz um anúncio em 30 segundos. Em 3 dias o anúncio já estava vendendo, eu demorei 30 segundos para fazer. Em 3 dias o anúncio estava vendendo um produto de R$ 2.500 e com CPA de 390. Então em 30 segundos eu fiz 1.700 reais mais ou menos, 1.680 reais. Com 30 segundos de trabalho. E aí se esse anúncio vender 6 vendas ou 10 vendas, eu vou fazer 100 mil reais com aquele trabalho criativo de 30 segundos. Esse é o segredo do enriquecimento. É você trabalhar com uma possibilidade criativa que tem da sua cabeça e deixar ela rodando através da tecnologia. Eu vou explicar para vocês o conceito do naval, que é um dos maiores investidores do Vale do Sul, inclusive é investidor da Hotmart, do Facebook, do LinkedIn, do Twitter, foram dos primeiros investidores. E ele fala sobre as alavancas do enriquecimento da vida das pessoas. Eu vou mostrar em detalhes a teoria do naval e como você pode usar essa mesma teoria na prática e outra coisa, vai ser um evento de prática, prática, prática, prática, prática mesmo. Bicho, eu estou falando é foda, né? Eu não vou... Não vou entrar nesse não. Mas ó, basicamente é isso que eu tinha para explicar para vocês. Gostaram? Eu vou fazer esse tipo de live todo sábado às 19 horas. Todo santo sábado às 19 horas vai ter uma live para a gente aquecer para o dia 9. E aí você já deixa lá cadastrado deixa eu ver a do próximo sábado o assunto para você já se planejar. A do próximo sábado... Quem acha que não tem o drive empreender do alieo? Eu não sou bom de empreender, eu preciso de chefe para vir, eu não consigo organizar a minha própria agenda. Às vezes eu fico perdido às vezes eu fico perdido, eu fico sem saber mais ou menos o que fazer. Quem é que tem esse problema de não tem o drive empreendedor? Eu não sei se... Ou então tem medo de mais de empreender, não tem auto-chima, tem medo do produto ficar ruim, tem medo de julgar, tem medo do... de investir, tem medo de perder dinheiro. Já tentou uma vez, ficou toda tabalhoado deu errado, não é para mim, eu prefiro ter um chefe eu preciso ter alguém, eu preciso trabalhar numa empresa que tem pessoas para me sentir responsável pelo negócio. Eu fico completamente apavorado só de pensar na possibilidade de vender na hora que você mostra que a possibilidade eu fico muito entusiasmado, mas na hora do dia a dia mesmo do pega para capar eu vou deixando a minha própria energia a me enguar eu sou empreendedor desde 15 anos e eu já mentorei muitos empreendedores, literalmente milhares. Eu tenho uma das mentorias que mais tem empreendedor de sucesso no marketing digital. A minha taxa é extremamente acima da média de resultado e eu vou te falar a base de tudo é entender como é o raciocínio de um empreendedor e eu posso te garantir com certeza que o raciocínio é treinável você consegue treinar para pensar como um empreendedor e agir como um empreendedor e ter a vida de um empreendedor mas para isso você precisa treinar e praticar ao longo do tempo não é fácil se tem uma vida difícil, complexa cheia de pressão cheia de dor, cheia de insegurança cheia de frustração é a vida do empreendedor sem empreendedor é difícil demais não ser é muito mais difícil sem empreendedor é foda ser funcionário de um empreendedor é muito mais difícil muito, muito mais difícil人 родindas alguém botou eu amo vender, cuidado pra você não ser vendedor vendedor é bom é, mas um vendedor é um soldadinho um soldadinho é técnico sim vai ganhar um dinheirinho o general que é o cara que orienta as estratégias de vendas para o vendedor que tem uma empresa que tem um ativo que domina esse processo que estou falando sim consegue esse resultado. O que eu estou te ensinando aqui e o que eu estou te propondo aqui é deixar de ser o cara que ganha 6, 7, 8 mil reais para ser o cara que ganha 60, 70, 80 mil reais. O que eu estou propondo aqui é aí que tem gente que fala Leandro, eu repio só de pensar nessa possibilidade, eu acho completamente intangível, eu acho completamente inalcançável, então você precisa achar aula de sábado que vem. Porque ela vai expandir mesmo a possibilidade, porque você tem alguma dúvida que existe um caminho de faturar 1 milhão de reais por ano com a internet que tem mercado para que você fature? Mercado tem. Técnica tem, nem tão difícil é o que eu vou te falar, olha só que loucura. Para você chegar numa empresa que fatura 1, 2 milhões por ano, você não precisa ser inovador, muito bom, extraordinário, cara você só precisa entender um modelo de vendas que funciona, testar, até funcionar para você, essa é a parte difícil porque no início vai ir para os trampos e barrancos e depois ir organizando a sua capacidade, criar mais e melhor. Criar mais e melhor, aí você chega nos dois, 1 milhão, depois disso aí é foda, você chegar nos 10, aí você começa a precisar de inovar, você precisa começar a organizar empresarialmente, contratar, RHs e mais funcionar, agora até 1 do seu quarto sozinho você consegue, com pouquíssimas pessoas te ajudando ou com nenhuma, conheço gente que faz literalmente sozinho, porque tecnologicamente falando as pessoas que foram e se quebraram, não existe mais barreira tecnológica para que você comece e o jogo está mais igual, a sua capacidade tecnológica hoje de 100% de vocês estão me ouvindo é a mesma de qualquer grande empresa, vamos imaginar que você é professor de inglês, você comprou de inglês, autônomo do seu quarto, tem a mesma capacidade e tecnologia do CCAA do que o Wizard, que qualquer tecnologia que o Wizard tem, é o Facebook Edge ou o Google Edge, qual que é a sua? O Facebook Edge ou o Google Edge, eles vão gravar o vídeo com uma câmera, o seu celular é tão potente quanto a câmera dele, o jogo agora fudeu para eles e eles tem uma estrutura pesada, grande, burocrática de pessoas mal remuneradas, pouco inspiradas, pouco motivadas, porque eles ganham pouco e você tem uma motivação gigante agora na sua mão, 10 vezes mais do que a do diretor, porque que eu consegui tirar uma aluna minha, como a Yasmin por exemplo, de cargo de diretora, de uma grande multinacional em que ganhava um salário gigantesco de, sei lá, 30 mil reais? Esse salário motivava ela, mas desmotivava porque ela tinha que trabalhar, feito uma convenada meu amigo, era trabalhar muito, era muita pressão, era num ver filho, era lá, era morar em grande centro, cara, ela falou assim, por favor, vou para o digital, vou abrir mão, vou ganhar mesmo, mas vou morar num custo de vida mais baixo, vou ter paz, ela saiu de 30 mil para mais de 2 milhões por ano, vai chegar em 10, eu não sei quanto que está agora, isso é 5, mas assim, já deve ser levado lá seus 8, 9 milhões, 9 milhões de reais. Aí Leandro, sei o quê, o jogo está igual, a sua possibilidade de investimento é mínima, a sua capacidade tecnológica é igual a de grandes empresas, literalmente, o jogo está igual, a inteligência oficial entrou, deixou mais igual, a vida nunca ficou tão difícil para as grandes empresas e ao mesmo tempo nunca ficou tão fácil para os entrantes no mercado digital, é óbvio que na indústria da alimenta não, é óbvio que na indústria automotiva não, é óbvio que na indústria do comércio não, mas essa do comércio já está fundido, quero ver alguém ter aqui o comércio ali, olha lá o comércio ali, olha lá, o cara está pagando um aluguel gigante, tem uma margem pequena, tem ninguém aqui, o cara ali está desesperado, tem alguém no compro, controle de estoque e a comida não pode estagar, enquanto isso, desse exato momento, essa live com 600 pessoas aqui, quanto que não vai me trazer de venda, sem pagá-lo, gel, depois de sofá, descabelado, isso aqui ó, isso aqui é a minha ferramenta de trabalho, essa aqui é a minha ferramenta de trabalho e vai fazer eu fazer muito dia, e essa é a mesma ferramenta de trabalho que você tem acesso, é essa aqui e essa aqui, só com isso, só com isso eu faturo mais que aquelas empresas ali, e lucro muito mais, se você quer entrar no digital Curso Online, como entrar no digital, você está na bio e agora eu preciso pegar o meu voo e espero que vocês se dê muito bem aí no projeto de vocês, e uma dica para cada um de vocês, não fique falando lá ele porque você não é um bosta de um adolescente de 12 anos, para toda vez tudo que você falar, lá ele, aí no seu que, porque eu vou mostrar o funil, aí lá ele, você vira homem seu sábado, porque o cara é chato, mas cara, em cadeira, pode falar lá ele, eu não estou brincando, você é meio tonto, mas eu gosto de você, você é bem vindo aqui, eu sou um cara que sou aberto, olha, já sou um cara que sou aberto, o cara lá ele, mas eu vou falar, eu sou um cara que sou aberto para todos, então até os tontos são muito bem-vindos aqui, uma boa noite, um bom domingo, aproveite com a família, como ensuchir e se abra mais para as vendas, abra bem o seu funil para que você venda muito, boa noite.
