URL: https://www.instagram.com/oneyaraujo/reel/DXkHs61jdmK/
Views: 0

Quando você for me copiar, você faz logo assim. Já copia mesmo. Do jeito que está. Da control C, control V. E isso daqui não é uma reclamação. Eu realmente estou te encorajando a copiar meus conteúdos. Porque é o que eu faço. Eu sou um produtor de conteúdo, ensino as pessoas a produzir conteúdo. E o melhor jeito é você copiando as coisas que eu estou fazendo aqui. Então, pode copiar mesmo. E mandar aqui essa mensagem com um print da moça e falar, é, está te copiando. Rapaz, mas eu deixo copiar e para copiar mesmo. Inclusive, até alguns concorrentes aí, eles vêm aqui, eles copiam diferente. Eles vêam o conteúdo meu em Reels, eles transformam em carrossel. Para desfassar. Mas não tem problema. Mas se você está vendo esse vídeo, quer me copiar e não me segue, nem deixe o like nos meus vídeos. Aí você está de brincadeira.
