URL: https://www.instagram.com/oneyaraujo/reel/DXhuu2YhrQN/
Views: 0

É galera, o Instagram acabou. Eu passei 14 anos da minha vida produzindo conteúdo aqui pro Instagram. Hoje eu consegui bater exatamente hoje 1.5 milhões de seguidores pra agora o Instagram fazer o que? Você aí que tem zero seguidores, você pode fazer um vídeo que vai ter mais visualizações que o meu. Você pode criar inclusive uma conta fake e você vai seguindo pessoas do seu segmento e aí você vai ter ideias infinitas e você pode até copiar conteúdo de outras pessoas e ter mais visualizações do que perfis com 1.5 milhões de seguidores. E eu não estou reclamando disso. Muito pelo contrário. Porque a gente está vivendo no momento que qualquer pessoa pode simplesmente fazer um conteúdo legal e esse conteúdo tem muitas visualizações. Pode ter o Arroba João Wellington 25. Se ele fizer um conteúdo legal lá nos modos do código viral, inclusive o link está na bio, ele pode pegar muito mais visualizações do que perfis grandes. O Instagram deixou de ser uma rede social pra ser uma rede de interesse. Ele entende o que você quer ver naquele momento e te oferece mais daquele conteúdo. E agora a pergunta é, você já está aproveitando isso ou você está só assistindo o conteúdo dos...
