URL: https://www.instagram.com/oneyaraujo/reel/DXp3jl0iYNq/
Views: 0

Eu vou passar um hack pra você, você vai descobrir quem são os seus verdadeiros amigos. Tá preparado? O seu verdadeiro amigo é aquele que sempre te manda Reels. Se você recebe Reels de alguém com muita frequência, Reels de memitude, essa pessoa é seu amigo, essa pessoa gosta de você, essa pessoa quer ver você feliz, quer ver você sorrindo e quer compartilhar a alegria que ela tá sentindo com você. É, o Instagram revelando quem são as pessoas que realmente quer ver a gente sorrindo. Quem é o seu melhor amigo? Comenta aqui pra mim.
