URL: https://www.instagram.com/pedrosobral/reel/DXpmYQSDj7S/
Views: 0

Eu tenho um sonho, que é a gente juntar todos os vídeos das pessoas que falam que o tráfego do parque vai acabar. Nós estamos para ver o fim do tráfego do parque do Vitoca. O fim do parque do outro. Que é caminhão de apertar um botão no clérus, amantes e amantes. Desperse o fim definitivo do gesto digitário. Um monte de gente que fica todo ano fazendo essas previsões. Só que eles não contavam com a minha astucia. Eu sou muito bom em fazer o tráfego do parque no meu acabado. Porque toda vez que a gestão de tráfego do parque muda, eu altero meu conteúdo e treino as gestões de tráfego para eles fazerem a nova gestão de tráfego. Então a gente está sempre vivendo uma nova gestão de tráfego. E o povo fica usando esse discurso apobaripto. Mas eles erraram tantas vezes e eu acertei todos. Então eu queria fazer um vídeo que a gente mostrasse isso. Encara-se na cara das pessoas. Esse é o meu sonho.
