URL: https://www.instagram.com/pedrosobral/reel/DXkFWU6jkAW/
Views: 0

Se você tá indo ler um livro, eu só queria... Se você tá abrindo é fire, sabe? Se você tá ganhando, eu só queria te avisar Se você vai ter um baíretinho, eu só queria te avisar Se você tá lendo é pelo carpa Se você tá indo jogar um bichinho, eu só queria te... Se você tá acendo uma pizza, eu só queria te avisar Se você vai camar uma roupa... Se você não vai aguentar mais, quer ganhar dinheiro com a internet, clica no link da minha bio em si cadastra agora
