URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXZQuU3ja97/
Views: 0

Do que você tem medo? Quando eu era criança eu tinha muito medo de escuro. Eu travava. Qualquer barulho lembrava da Samara. E minha cabeça fazia o resto. E o pior, eu sabia que era só ilusão. Mas mesmo assim o medo era real. Depois eu percebi que isso não ficou só na infância. Eu só troquei o escuro de lugar. Porque quando eu comecei a criar, era a mesma sensação. Eu não sabia que era só ilusão. Mas mesmo assim o medo era real. Porque quando eu comecei a criar, era a mesma sensação. Pensar demais, imaginar tudo dando errado antes mesmo de começar. Achar que não era boa o suficiente. Me julgaria que já era tarde. E aí eu fazia o quê? Nada. Ficava parada. Esperando alguma coisa mudar. Até entender algo muito simples. Eu só estava tentando criar no escuro. E quando você está no escuro, qualquer coisa parece maior do que é. Então, eu comecei a fazer diferente. Mesmo com medo, mesmo sem certezas, mesmo perdida. Eu comecei um vídeo depois do outro. Testando, errando rápido, melhorando no próximo. E aos poucos foi ficando claro. O medo não foi embora. Eu só parei de deixar ele decidir por mim. Porque o medo de escuro desaparece quando você assende a luz. Legendas pela comunidade de Amara.org
