URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXJ9vPyDSSN/
Views: 0

Essa é a Hanna e ela não tem vergonha de copiar essa trend do passar. Cala a boca, sua referência brasileira também copiou o formato de conteúdo que ela faz. Então esse é o segredo dos grandes criadores? Aham, primeiro você. Roba como artista, depois você copia os seus próprios vídeos do jeito sério. Isso deixou o narrador intrigado. Ué, achei que narrador que sabia de tudo. Quem copiou quem me conta? Não sei de idiota, dá pra perceber o segredo dele só de observar um pouquinho. Professor Crônica se cresceu um milhão de seguidores em um ano com o formato dele. É uma mistura de Professor Chacrinha, Telecurso 2000 e a própria loucura da cabeça do Crônica. Aí de Ribeiro, que eu adoro, ela usa o mesmo formato da Maluborgis e da Gamimorette, mas claro, com um jeitinho belo. Vai, puxa na memória. Seus maiores referências usam o mesmo segredo, elas testam alguns formatos, encontram algum que funciona pra eles e depois repetem, repetem, repetem infinitamente. Tu se acha genial, mas tá fazendo um formato diferente por dia? É, não é muito esperto mesmo. Mas eu tô fazendo isso pras pessoas do desafio. Primeiro eu teste o desensem formato, mostro pra galera como fazer, e depois a gente analisa o resultado, escolhe o melhor e repete. Eu sou o formato do dia, um dos mais virais, eu diria. É, mas funciona melhor pra quem tem o plano do 100. Que plano? O plano que colocou perfis pequenos na minha lista de 100 perfis com 100 mil seguidores. E no dia 16 eu apresento ele pros participantes do desafio. Pra ter acesso é só tocar no link da minha bio.
