URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXCRAh4jU9C/
Views: 0

Tara, eu tenho uma raiva de quem vende disciplina. Já viu? Tipo, tocou despertador ou levanta? Ô, já tentou! Do dia pra noite começar a acordar cedo pra fazer algo que você não quer fazer. É péssimo, mas todo mundo já sentiu na pele o efeito passeio de escola. Era bem assim, ó. Passeio é pra sair de casa às 8h. Da manhã. Você tá acordado desde as 4h. 7h50, você tá batendo na porta da sua mãe falando manhã, deu a hora, bora embora. Disciplina não existe. Fala que eu vivia me sentindo culpada por não ter disciplina. Não teve uma coisa que eu falei, vou fazer que eu consegui fazer 100% Ai, academia. Academia, eu nunca consegui fazer mais que 30 dias seguidos. Eu cheguei nem nos 30 dias seguidos. Mantei a constância impossível. Nunca tive motivação pra ir treinar. Só que você sabe que eu corri 3 meias maratonas. A primeira delas eu fiz em 6 meses de treino. Porque correr matava a minha ansiedade. E eu não gosto de ficar ansiosa. É só pensar assim, ó. Por que você acha que eu consegui fazer mais de 800 postes seguidos? No Instagram você tem nenhum resultado em nenhum deles. Primeiro, porque eu queria muito ser rica. Segundo, que eu analisei os maiores. Eu estudei pra caramba. Eu vi que tinha lógica fazer o que os maiores faziam. Eu tinha um plano, sabe? Eu vejo que o que falta pra galera não é vontade. É ter um plano. Porque quando você tem um plano, você ganha motivação. Porque você acredita que vai dar certo. E é por isso que faz todo sentido. A gente vai terminar o desafio de 16 dias entregando o plano do 100. E esse plano foi o que colocou perfis de 200 seguidores ou menos na lista do 100. Ou seja, eles alcançaram mais de 100 mil seguidores. Quando a gente conta essas histórias, são histórias que geram motivos para ação nas pessoas. Quando elas acreditam e tem motivação, elas não param. Quem não para entra pra lista do 100. Bom, esse formato eu chamo de conversa de bar. A grande ideia é prestar atenção no tom de conversa. E principalmente, não olhar pra câmera. Porque a câmera é mais uma pessoa na roda de conversa. Prostúrmidos, esse é um ótimo formato. E se você quiser até acessuar o plano do 100, é só tocar no link da minha bio.
