URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXrAyY6BFMG/
Views: 0

pega o hábito de toda terça-feira, pegar um elogio que você recebeu no seu direct de algum cliente, posta no teu store em imagem e escreve assim. Eu não vou ler isso aqui sozinho não e coloca a imagem daquele feedback que você recebeu. Nos stores seguinte, você explica que é aquele produto, aquele serviço que você recebeu, um elogio. Sabe o que vai acontecer? Você vai explodir e de vender. É... Tira essa sacada, você não dá nem no estoque na tela. Faz isso daí e me conta o resultado. Se você quiser uma análise do teu perfil de digita, analise nos comentários e olhe só direto.
