URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXrVXOthZLL/
Views: 0

Eu não sou essa inspiração que vocês acham que eu sou. Eu falho demais e tem um dia que eu não tenho vontade de fazer aquilo que eu falei que eu ia fazer, sabe? Eu faço pela misericórdia de Deus. Eu estou bem ansioso no momento que eu estou gravando esse vídeo. Pensando. Será que as coisas vão continuar dando certo? Será que Deus vai continuar do meu lado? Milhão de insegurança passa na minha cabeça. Tem um dia que eu só tenho vontade de ficar na cama. Mas daí eu levanto. É. Eu não sou esse herói que talvez você vede seu outro lado e não tá. Só a pessoa normal cheia de falha que já foi o vilão de muitas histórias. Mas estou aqui errantes do meu jeito consistente. Espero que de alguma maneira algo que eu falo já falei aqui te inspire. Mas nunca imagine que eu tenha a vida perfeita porque eu não tenho. Longe disso. Só alguém que tá tentando, tentando, tentando e que no momento certo eu sei que a chave vai virar. Deus te abençoe. Que eu sinto desse lado aqui a mesma coisa que você sente desse lado aí. Continua tá? Porque eu tô continuando daqui.
