URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXrK-o3BJDs/
Views: 0

para quem toma café, quando você estiver tomando seu cafézinho, coloca seu celular para gravar na mesa, no lugar onde você estiver e faz um vídeo, de até 60 segundos. Escreve assim, reflexão no meu café e traz uma reflexão para o seu seguidor, um aprendizado que você teve, uma conquista que você teve, um desafio que você está vivendo, um pensamento. Posta isso no Reels, se todo dia que você está tomando seu cafézinho, você deixa o seu celular ali, durante 60 segundos, filmando uma reflexão que você teve, se tem um formato de conteúdo gostoso de assistir, e que vai tirar engajamento, pegou essa cadra, dois toques na tela aí, nesse seu ingrato, se você quiser uma análise do seu perfil, digita a análise nos comentários, olha só, digita.
