URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXpkCZLB8MY/
Views: 0

posta esses dois números no teu store e escreve assim, escolhe o número e eu te dou um presente. Você vai ter um pico de visualização nos teus stores e muita gente manda no mensagem. Quem escolheu o número 1, você dá 5% de desconto ou alguma porcentagem que você possa dar. Quem escolheu o número 2, você dá um brinde na próxima compra, ou um brinde na próxima contratação do seu serviço. Sabe o que vai acontecer? Você vai ter pico de visualização de stores e vai ter muita venda. Posta aí, depois se me agradece, dá dois toques na tela e nece o ingrato. Quisermos uma análise do seu perfil, digita a análise nos comentários e olhe o seu direto.
