URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXrp7Yhh_Tq/
Views: 0

O CPF tem que aparecer no CNPJ aqui dentro da rede social. Adianta ser querer ter uma empresa forte aqui dentro, se você não coloca o teu rosto, se você não coloca as coisas que acontecem no seu CPF. Então, pegue essa sacada aqui. Você pode mostrar os teus treinos, a tua família, as teus viagens, os teus aprendizados, os eventos que você vai, os cursos que você faz, os livros que você lê, tudo que acontece na tua vida pessoal pode aparecer no perfil profissional, sim, porque isso fortalece a tua empresa, o teu negócio e gera conexão. Se o teu CNPJ só aparece coisa de CNPJ, talvez ele nunca seja tão forte aqui dentro da rede social. CNPJ precisa de coisa do CPF aqui para você crescer. Pegou a sacada da Dois Tóquina, tela aí, seu ingrato. Se quiser uma análise do teu perfil, digita análise nos comentários e olhe só direto.
