URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXr0LicBWPy/
Views: 0

No momento que esse post aqui está entrando ar nem no celular eu estou, provavelmente eu estou viajando na estrada. Olha aqui ó, vou mostrar para você, 4h30 da manhã agora e esse post está entrando 3h da tarde. Eu fiz agora de madrugada esse conteúdo, aí você cai nessas conversinhas, programa a post e não chega para ninguém aos conteúdos. Você está vendo meu post aí? Então significa que chega, né, o seu cara de bolacha. Então quando você tiver muito compromisso no seu dia, produz ele cedo, seus conteúdos já deixa tudo agendado. Aí eu não tenho tempo para produzir meus conteúdos, meu dia é muito corrido. Normal, hoje o meu dia está extremamente corrido até de estado, eu estou indo de estado para o outro, está entrando, entrando 13 conteúdos aqui no meu perfil. Dia corrido não é justificativa para você ficar sem postar falta de organização, é? Então pegou a sacada, dois talk na tela aí, sem grato. Se quiser, eu passo a passo para bater sem meu seguidor e menos de 2 meses, digita-se em cá nos comentários e olhe seu direct.
