URL: https://www.instagram.com/afonsomolina/reel/DXr-j8jBQcG/
Views: 0

Só fala de política no teu perfil se você aguenta o rojão, tá? Eu sei que às vezes você fica coçando, aí eu vou falar agora do Lula, aí eu vou falar agora do Bolsonaro, aí eu vou falar agora do Trump. Fala de política se você quiser. Mas aguenta o rojão, tá? Quando você aborda a política no teu perfil, acontece duas coisas. Muita gente concorda com você, muita gente discorda com você, vai xingar sem mesmo, querendo ouvir a tua opinião. Então se você estiver disposto a ter esse tipo de comportamento do teu público, pode abordar a política tranquilamente. Agora, se você não aguenta, se você vai ficar chorando depois em posição fetal, por causa dos comentários que você recebeu, aí nem toca nesse assunto, tá? Eu particularmente acho que não é todo perfil que tem capacidade de postar sobre política. Quando você entende isso, você fica mais consciente do que postar. Pegar sacada dois toques na tela, isso é ingrata. Quiserem uma análise do teu perfil, digita a análise nos comentários.
