URL: https://www.instagram.com/oneyaraujo/reel/DXotpiuEd-0/
Views: 0

Toda vez que você pensar em fazer um vídeo, gravar pra postar nos stories, posta no reels. Já dá dois toques na tela que eu vou te falar um negócio que vai explodir a sua cabeça. Que primeiro que nos stories vão sumir em 24 horas. Segundo que vídeo nos stories tende a performar muito menos do que uma imagem, como a pergunta, como eu já ensinei aqui pra vocês. E terceiro, com a onda de inteligência artificial, ficou muito fácil descobrir quem tá falando usando o roteiro de uma inteligência artificial e quem tá falando do que vem do peito, do coração. Eu não tô dizendo que você não precisa escriptar o que você vai falar. É bom que você faça isso. Lá no código viral, inclusive, tem escriptes assim já prontos pra você usar. Só que são escriptes que eu mesmo fiz. E traduzir pra você poder adaptar pro seu nicho. As pessoas não querem ouvir um robô. Elas querem ouvir você.
