URL: https://www.instagram.com/oneyaraujo/reel/C7rGcu3MM-_/
Views: 0

Qual formado de conteúdo eu uso para crescer no Instagram? Reels. Mas meu Deus, não sai de sempre isolizações, como é que eu resolvi isso? Grava seus vídeos no celular e edita no próprio Instagram. E que tipo de Reels tem mais engajamento? Vídeo de fofoca, antes e depois, e a sua opinião sobre qualquer tema quente. E como é que eu vejo tudo isso acontecendo na prática? Ah, mas isso é muito fácil, é só seguir o Oneira Ucho ou clicar no link da Bill e comprar o código viral.
