URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DW9Dw5XDTJU/
Views: 0

Ah Lefi, senta, a gente precisa conversar. Eu quero ter um filho. Ué, meses. Se pelo menos pode escutar meus motivos pra gente ter um filho antes de questionar, que bom. Primeiro, agora a gente tem espaço sobrando. A gente comprou a Penovo, que é na frente do parque e o nosso filho vai amar. Imagina criar ele com um contato com a natureza, mesmo morando na cidade, com espaço pra correr. E eu também não quero ficar sozinha naquela casa. Sem contar também que um filho é mais um motivo pra gente ficar mais em casa, curtiu a Penovo, viajamento. Como isso? Calma, calma, gente. Calma. Depois é sua vez. Segundo motivo, os nossos gatos precisam de companhia. Já faz um tempo que eu reparo que os nossos lindos estão quietinhos demais, eles precisam de mais emoção, sabe? Alguém correndo atrás deles, fazendo eles se movimentarem, alguém puxando a orelha, fazendo eles subirem nas coisas, derrubar umas coisas de vez em quando, não tem problema, mas eles merecem. Mútivo número 3. Você precisa de mais responsabilidades. Eu tenho certeza que é isso que te falta, seu pai vai te mudar porque os gatos não te dão trabalho nenhum. Então, Aléfi, eu quero um cachorro. Cachorro? Mais precisamente, o Nio. Já deu, já tá na hora de a gente buscar ele na chácara da minha mãe e trazer ele pra morar com a gente, porque nós somos os pais dele. A gente que resgatou ele no Reveillon, você lembra? Tá, eu entendi os pontos positivos, mas eu posso trazer os pontos negativos? Tá, eu vou deixar, deixa eu só explicar um negócio pra galera. Esse é o formato palestrinha, um dos meus favoritos do desafio formato criativo de 16 dias. Será que esse é o seu formato? Se você quiser minha ajuda pra descobrir, é só tocar no link da minha bio. Agora pode falar. Mas é porque eu acho que depois você vai querer...
