URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXFCXLADb-c/
Views: 0

Mano, sei lá essa galera, mas estranha. Sua referência brasileira copiou o gancho de conteúdo que ela faz. A Vicky Brown copiou a toalha na cabeça. O Zanqui copiou o revio da própria filha, quase de dois anos. Já o prefeito do S.K.A.B.A.B.A.F.E.L.C.O. ficou famoso copiando o mesmo formato. Comece com o gancho criativo e faz o resto de forma preguiçosa. Mas quem eles copiaram, Hannah? Eles copiaram os próprios vídeos que deram série. E tem uma coisa em comum entre eles que te faz entender por que o formato de hoje funciona tão. O foco aqui é quebrar o padrão com o gancho visual que prende a atenção no começo. Seu cérebro não demora 30 segundos para decidir se vai ficar no vídeo ou não. Ele decide em três. Então se você gasta energia pensando numa situação estranha, um objeto esquisito, um ângulo, uma edição para quebrar o padrão nos três primeiros segundos, a chance do público chegar até o final vai aumentar muito. E aí, depois do gancho, você pode ficar leve, tranquilo, assim ó. Preocupado só com o que você tem para falar. Mas Hannah, eu não faço ideia do que falar, nem no começo criativo, nem no final preguiçoso do vídeo. E ideia nenhuma. Respira. Na plataforma do desafio, eu coloquei várias referências de ganchos visuais para te inspirar. E para fazer a parte preguiçosa do vídeo, te levar para 100 mil seguidores, eu vou te apresentar o plano do 100. No dia 16, eu te mostro o plano que colocou perfis pequenos na minha lista de 100 mil seguidores. Para ter acesso a tudo isso, é só tocar no link da bio.
