URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXMnTRgjf2C/
Views: 0

Seu corpo vai te agradecer se você der uma pausa de fumar um. Essa garota cresceu 16 mil seguidores com gancho polo. Eu que cheguei a banheira e meu filho tava fundando a cabeça do irmão Lago. Ela só tinha 600 seguidores quando pegou 300 mil views com formato na rádio. Amula, tem cabeça assim. A Taís ganhou quase 10 mil seguidores em uma semana quando acertou no formato dinamisa. Nicho diferente, personalidade diferente, mas um erro. Então, desde ela tiveram resultado com o meu desafio de 16 dias. O erro é que o desafio não foi feito pra dar resultado imediatamente. O desafio foi feito pra te preparar com resultado exponente real. Pra sair do zero até entrar na lista de 100 perfis com 100 mil seguidores. Mas apesar desse erro por resultados em menos de 16 dias, a gente conseguiu cumprir a primeira parte dos objetivos do desafio. Foram mais de 25 mil vídeos postados testando os formatos. E ó, você ainda tem até dia 20 pra testar e enviar esse formato de hoje. Você já vai entender qual é? Porque hoje eu preciso te entregar o plano verdadeiro, o plano do 100. Dia 16 às 19 e 16, eu vou entregar o plano que colocou perfis pequenos na lista de 100 mil seguidores. É só tocar no link da minha via. Ah, e caso não tenha percebido, o formato de hoje é o formato combinado. Você pega dois formatos que você gosta e junta em um só. Nesse aqui eu fiz tela dividida e trivial.
