URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXHYCNIjYbP/
Views: 0

É uma prática, tem um jeito de botar esse prato dentro desse pote. Não dá. Claro que dá. Não dá, ué. Tem um jeito, eu te falo, tem um jeito. Pote pequeno, prato grande, não cabe. Perdeu o desafio então, posso te mostrar? É uma mágica! Olha tipo isso. Agora cabe. Deve caber, mas não é mais um prato, né? Um monte de caco. Isso me lembra? Isso me lembra eu me quebrando pra caber no mercado. Vixindo o blazer, porque falaram que tinha que ser assim. Eu tentando me encaixar. Até antes, quando eu tinha vergonha de criar conteúdo por medo do que ia pensar, eu me quebrava e não cabia. Mas, sabe o que eu acabei de perceber? Você não tinha percebido? Nem quebrando o prato por inteiro cabe no pote. Fica um monte de parte importante pra fora. Tipo na época do CLT, quando eu me quebrei todinha pra caber naquele trabalho, que as pessoas me excluíam. A Hanna, criadora de conteúdo, ficou aqui, ó, do lado de fora. Ela não cabia, ela não era aceita. E provavelmente era a melhor parte de mim. Ficou pra fora. A grande virada aconteceu quando eu entendi que eu não precisava me diminuir pra caber. E ainda assim, dá certo na internet. E é por isso que a gente faz um desafio de formatos de conteúdo. Porque a ideia é você testar vários potinhos e ver o que melhor combina com você. Ver o que melhor se encaixa com o seu tamanho. E depois de testar, você faz os seus ajustes, as suas lapidações pra se tornar o seu formato do seu jeito. Aí você pode estar pensando, tá, mas essa parte é meio difícil, né? É difícil pra quem não tem o nosso plano do 100. Eu tenho um plano que colocou perfis pequenos na lista de 100 mil seguidores. E no dia 16, o último dia do desafio, a gente vai te entregar esse plano. Plano que a gente criou pra tornar essa meta inevitável. Bora? É só tocar no link da minha bio. Pra que eles entenderam que o formato de hoje é analogia?
