URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DW_oyhpjZYa/
Views: 0

A Malu já me traiu duas vezes. Dá uma segurada, não? É, parece que exposto a relacionamento é a nova regra pra crescer nas redes sociais. Mas nesse caso, esse casal vai se tornar sua nova meta de relacionamento. Não sou. É sim. Não sou. A Malu e o Trunks têm vídeos com mais de 900 mil likes. E eles merecem. Porque esses dois contam histórias tão boas, eu vi que eu queria perder memória só pra escutar de novo. Nossa, eu tô prisão de uma caixa de transporte. E a moça respondeu. Pra carro ou pra avião? E eu respondi. Pra caixa ou o celular? Por isso, no desafio de hoje, eu vou usar o formato Análise pra vocês se inspirar e dominar a internet brasileira. Número um, Temo Universal. Um dos maiores segredos pra viralizar a internet é abordar temas e conflitos que todo mundo já conhece ou já viveu. Poisas que casais fazem e a gente julga. Casais que brigam em público. Mas ao mesmo tempo, agora que eu pensei, eu gosto da fofoca. Então briga mais alto. Esquece o que eu falei. Briga mais alto. Ou você já foi o casal que briga em público? Pelo menos já viu um casal brigando. Ou seja, sua mente não precisa se esforçar pra entender. O que torna o vídeo deles mais emocionante e mais fácil de assistir. Então quando for criar seu próximo vídeo, se pergunte. O tema que eu tô falando é familiar pro meu público ou ele precisa se esforçar muito pra entender? Dois contrastes de emoção. A mente humana é viciada na mudança no contraste. Se tá tudo sempre igual, a gente entra no tédio. E porra pro próprio. Mas se as coisas vão do negativo pro positivo, do jeito certo, a mente humana não consegue ignorar. Se eu tatuasse o seu nome na minha cara, eu sei, tipo, grandão aqui. Aí você ia ter o nome de uma ex namorada na tua braga. A emoção aqui é de desprezo, humilhação. Mas logo no próximo segundo... De uma taxa assim na rua. Aí eu comprova um par igual. Vem volto. Ah Lefi, por que que você na fofo assim? Porque você não merece. Brincadeira, baby. Eu só queria gerar um contraste pra ficar de dá. Três formatos. Trate os. A Malu e o Tranks tem os formatos que sempre que eles repetem vira ali. Tenho o bingo da Malu quando o Tranks tá jogando. Esse é o meu favorito. Coz, coz, coz, coz. Droga pra frente, porra. Posso mais um? É, se não tivesse inscrito num papel, eu não ia entender nada. E tem também esse outro formato que é sempre na mesma posição. A Malu na frente, Tranks atrás e eles falando de... Aleatoriedades de relacionamento. Só nos você tinha quando você deu seu primeiro beijo. C6? Mô, eu era diamante no LOL, tá? Tipo assim... A real é que enquanto a maioria das pessoas acha que repetir é chato. A Malu, o Tranks e os maiores criadores de conteúdo do mundo cresceram sem parar. O que foi de encontrar um formato. Um padrão de conteúdo que funciona e repetir, repetir, repetir. No meu caso, o formato analise e viraliza 8 em cada 10 vezes que eu porto. E aí, bora testar esse formato? Ele faz parte do desafio formato criativo. E se você quiser minha ajuda pra testar ele, é só tocar no link da minha bio.
