URL: https://www.instagram.com/hanahfranklin/reel/DXSWgdXDuCY/
Views: 0

Ok, esse é um vídeo desmotivacional. É tipo uma carta aberta. Meu nome é Hannah, H-A-N-A-H. E meu trabalho é criar e ensinar a criar conteúdo. Através da criação de conteúdo, eu realizei todos os meus sonhos. Dinheiro, palco, ajudar minha família, 40 mil alunos, reconhecimento, mas a mesma pessoa que liga a câmera para falar para vocês, posta rápido Melhora no próximo, não nesse, no próximo. Passou o último ano inteiro praticamente sem postar. Vive que exigir ansiedade até para postar um story. Quem dirá para escrever um roteiro, sentar na frente da câmera, gravar. Aqui ainda assim, no começo de 2026, eu tive uma ideia maluca para fazer mais um desafio. Um desafio de conteúdo. Essa vez eu fui superausada. Eu falei, olha, eu quero entregar tudo para fazer os motivos das pessoas serem muito maiores e mais fortes do que qualquer desculpa para não criar conteúdo. E o desafio começou e eu me arrependi mil vezes. Será que é hora de eu fazer isso? Será que eu estou pronta para fazer todo esse movimento depois de um ano parada enferrujando ainda por cima? Eu fingi que o desafio era para vocês. Mas aqui dentro, onde só eu sabia, a maior desafiada era eu mesma. Teve dias que a motivação veio de dentro. Dias ensolaradas, criativos, cheios de inspiração. E aí eu podia inspirar vocês, movimentar vocês. Outros não. Teve dia cheio de dilema, de anseio. Teve dia de preocupações, de gravações adiadas. E aí, nesses dias, eu não conseguia motivar ninguém. Mas eu ainda era motivada. Motivação vinha de fora, vinha da comunidade. E aí, às vezes, me colocavam em movimento. Para quem não parava, o dia seguinte existia. E aí, voltava a fazer sol. Áreos altos e baixos, como toda boa história. Eu ia percebendo que eu fui sentindo umas coisas diferentes. Eu fui sentindo umas coisas que tinha muito tempo que eu não sentia. Até aqui. A gente ligou para o ganhador e perguntou. Você não podia mudar algo na sua vida? E aí ele disse, foda-se o dinheiro. Eu ia desistir dois dias antes do desafio começar. Eu pedi um sinal para Deus. Desafio apareceu. E aí, beleza, comecei a perguntar em todos os encontros. Quem ali nunca tinha postado conteúdo e estava postando pela primeira vez. Ou quem, assim como eu, estava um tempo parado e por conta do desafio, voltou a criar. Milhares. Milhares de pessoas. Essa parte é sempre difícil para mim, desculpa. Mas precisamente, 7 mil pessoas postaram pelo menos um vídeo no desafio. Um vídeo que talvez tenha mudado rumo da história dessa pessoa e ela nem sabe ainda. Pessoas que estavam exatamente como eu. Pessoas que estavam bloqueadas. Mas que não era por preguiça ou por falta de capacidade. Mas na verdade, elas me empurraram. Vocês se tornaram o meu motivo para ação. Mais precisamente, mais de 30 mil vídeos postados graças ao desafio. Que talvez não fossem criados. Uns ganharam seguidores, uns ganharam clientes, outros ganharam confiança. Outros ganharam px e alguns ainda vão ganhar px. Outros ganharam iphone laranjas. E eu voltei a ganhar um motivo para agir. Eu estava buscando esse motivo. Tinha mais de um ano. Coisas da vida. Às vezes a gente está muito em cima, às vezes a gente fica apático. Às vezes a gente não vê mais motivos. Você que está vendo esse vídeo foi o meu motivo nesse desafio. Muito obrigada. Muitos de vocês me prometeram que pós desafio não vão parar. E eu prometo para vocês também. E não tem preço mesmo. Tem encontrado esse fogo de novo. Eu estou muito feliz. Muito obrigada. Bom, considere esse vídeo um abraço. De criador para criador. Eu sei que criar conteúdo é desafiador. Que se expô é difícil para caras. Eu estou aqui para dizer que vale a pena. Eu estou aqui para dizer que você não está sozinho. Que movimento gera prosperidade. Que você é um criador do seu futuro. O último, mas longe de ser o menos importante. Eu quero agradecer o meu time completo. Porque ninguém faz nada sozinho. Então minha gratidão é eterna ao Aleph. Que é o maior desafio da minha vida também, senhor Aleph. Bruno e Flávia. Marcela e Ster. Cássio. Victor. Bias. Ana. Jadson. Letícia. Edu. Cris. Tenho vocês por inteiro. Em todo esse movimento. Em cada uma das histórias impactadas. Muito obrigada, Timmy. Amo vocês. Amo vocês, participantes. Estamos juntos. It's time for action. Bora lá, né?
